地理位置不错，在大学路对面的商务楼里。团购完就打电话预约了时间，前台小姐还特温柔地事前一天又电话和我确认了洗牙时间，害我一开始没听清还以为是骚扰电话莱。电梯到5楼，进门就填了个人基本信息，还包括了有无食物药物过敏之类的。然后专人带领，一对一服务，很细致。先拍了个牙齿全景片，包含在团购里的，机器比三甲医院里的高端，速度也快，拍完就直接传输到医生的电脑上。进入诊室，落地窗，房间不大，明亮！一位医生一位护士，轻声细语，很OK，讨厌说话大声的。检查了一遍口腔情况后就开始洗牙啦，全过程没有不舒服，还有毛巾挡脸防水溅。洗完基本没什么牙龈出血情况，也不是很酸，最后做了抛光，套餐结束。整个过程半小时搞定，速度很快。
===
高大上的环境，看牙的紧张气氛也得到了缓解，这边的医生和护士都非常和蔼可亲，专业负责的职业精神，让我这么怕疼的人都克服了心理障碍，年轻帅气的彭医生建议补牙先把牙齿洗一下有利于后续治疗，听取意见，医生还非常为病人考虑用了团购价格，之后的治疗就只选天智口腔了，绝对值得信赖的一家口腔专业医院，非常感谢我的好朋友张医生能让我来这么好的一家口腔医院来治疗我的这些已经拖了很久的病牙，这下放心了。
===
看到好评挺多的，打电话预约的洗牙，前台很有礼貌，很热情，刘医生给洗的，很帅的一个医生，给我讲了好多口腔预防知识，配合的护士也蛮好的，整体感觉还不错。
===
之前有看过几个正畸医生，唯独曹医生的方案是最让我满意的，而且很耐心，别的医生可能十分钟就聊完了方案，但是曹医生确很认真的和我沟通了半小时的，我是需要拔牙的案例，但是又不想戴钢牙套，只想选择隐形，最重要的是价格也很美好，性价比非常高！五星好评⭐️都不能体现我的心情。看完曹医生之前做的案例之后，就决定了在曹医生这边做的。而且曹医生非常懂我的审美，遇到如此温柔又耐心的美女好医生。希望接下来的两年，能够收获完美的自己。再说一下天智口腔的硬件设备吧。诊所不大，但是设备齐全，尤其是医生助理小姐姐和前台小姐姐很温柔，这次拔完牙之后，没过几天，就打电话来问候拔完牙之后恢复的怎么样之类，这个回访给💯，跟公立医院确实不一样哈！
最后，感谢一下贝致公众号，是通过朋友介绍的，本来是抱着随便约约的态度，没想到工作人员很亲切，不仅全程陪诊，初诊结束之后还帮我解答了很多的问题，听说每次初诊复诊，他们都会陪着，去牙科诊所都不在害怕了，付款方式也是走他们平台的线上付款的方式，大概是考虑到有第三方平台保障我们这些用户的权益吧，想想很安心。很感谢我的朋友推荐给我这个平台，遇见了我的曹医生，真是让我在正畸上少走了很多弯路呢！
===
护士说话很温柔很专业，医生长得不错，洗牙很干净，全程没有让人不舒服的地方，应该以后会固定去洗牙，最重要全程也没跟你推销什么，非常好
===
从小到大最怕的就是看牙，所以来之前不免有些紧张，周日预约的洗牙，前台小姐很有礼貌，比较有亲和力，来之后先填写了一张个人信息，之后就等待护士来接待，护士真的超级温柔，先是拍了片看了下牙齿的状况，同时医生给了很好的建议，这点很满意，本以为洗牙会很疼，毕竟是第一次洗，医生说我的牙结石不算多，可以说洗下来一点都不疼，没什么感觉，之后给牙齿抛了光就结束了，整个过程很快，半个小时左右吧，这家医院环境很好，所以现在对这家口腔医院印象挺不错的，以后可能还会再来洗牙的。
===
一大早去洗牙也是醉醉的，雯雯小美女推荐的 第一次洗牙很紧张  还好护士小姐姐很温柔，医生也很有耐心  效果很不错  赞赞赞👍👍👍
===
毕竟是私人诊所  环境还是相当好的  里面的医生护士态度也都很棒

进去之后先在前台填张表格  大致了解一下身体状况之类的
五分钟不到就有护士姐姐来领你进诊室了  护士姐姐很美很温柔
帮我洗牙的女医生好像姓唐  话不多  动作很轻柔
先洗牙  再抛光  最后用牙线做清洁

此外还会帮你拍个片  看一下牙齿情况  因为我还没长智齿  医生就帮我仔细地看了看片子分析了一下
整个过程大约半小时不到吧  蛮快的  洗完之后也没什么不适

全程无推销这点挺好的

到店前一天还会给你打电话确认  那天上课的时候来了三个电话还蛮尴尬的  要是能换成短信提醒就更好了
===
女儿一直在这里做窝沟封闭，80一个，性价比很高。医生态度都好好。
===
服务很好，清洗效果也很满意，还会再来！
===
