药是有点贵 不过离家近 方便买到药也就可以了
===
离家最近对的药房，生病买药方便。
===
就是个黑店，有点感冒想买个泰诺，店员会给你推荐一大堆小厂生产的药片，价格还很贵，鬼都知道这些都是百分之几百！外面19元的药这里居然卖到44元！！！！超级黑店，专门用一些油盐酱醋赠品骗周边老头老太
===
家附近有家药房还是很方便的，不过这家不能刷医保卡，有会员卡可以打折，但折扣不多
每个月还有会员日，会有几个药的折扣比较大，里面导医也比较多，药找不到可以问她们，推销不是很厉害
好像还有生活用品卖的，还送过鸡蛋
前一阵在装修，边装修边营业，环境很差，现在装修好了就好很多了，门口有个秤，可以秤秤看自己又胖了几斤
===
这家店面稍小，就开在小区门口，临时有个小毛小病的倒是很方便，一般的基础用药都会有。上次旅游前想买个丁桂儿脐贴备着，结果说是没有，但是立马记录下来说是以后去进，暂且不论之后是不是会有，但就凭这个态度还是非常值得表扬的。
现在的药房除了基础药品一些日常用品也有得卖，门口的橱窗经常堆着一些促销的纸巾，虽然算下来也不是最便宜。
===
垃圾药店，流氓推销，不管不顾。
===
家门口的小药店，价格偏高，但是常用药还是比较齐全的，急用的时候会来这里买
===
一开始是看到广告传单 去那里买了膳通片 貌似比外面便宜蛮多的 后来我爸说原来他有这家药房的会员卡 以前在其他店办的 不过不知道扔哪了 

后来我发现海报上有介绍 会员卡的折扣真的很低。。。。96折还是97折的 基本没折啊 这是

这家门店门面不大 里面还可以 除了常用的OTC药品 也有很多保健品 药妆之类的 不过这些都不去看 一般进了店 店员会直接问你要买什么 然后帮你拿药 我妈还问那个MM 你是专业的吗？  她说她是读这个专业的 好吧 反正我不太信

药店附近很多居民区 所以这边生意蛮好的 几次去都要排队结账
对了 他们有很多活动 什么满多少送奖品 食用油 环保购物袋都有的

不过感觉店堂不是很干净 可能人多空间又不大 再加上店员也蛮多的 

以后可以去看看里面卖点什么东西
===
这家店很不错，办会员卡是免费的，每次用是报办会员卡的电话号码即可。每月的5号和20号是会员日可以打8.8折，平时的话是97折，而且经常有买满多少送礼品的活动，上次好像是满38送洗衣液一袋，很划算的。
不知道可不可以用医保卡，来这买的都是些不能刷医保卡的药品。像一次性口罩和纱布什么的，在其它药店见得不多。旁边还有日用品专柜，没有跟超市比较过价格，打折的话应该也蛮划算的。
===
这个药房很不错，我办了会员卡。

药的品种很齐全，各种保健品也有，价格比外面便宜很多。比如，泰诺，外面一盒11块多，这里9块5；胆宁片外面要卖22元，这里是16块9等等。买满多少还能送东西。

办了会员卡后，定期还能收到他们的短信，告诉你药房的优惠活动。

现在买药我都在这里买了，反正离家也近。
===
