我只是来评价不想给星的
今天家里老人原本只打算买15元1g500块钱的枫斗，店里一人随意称了一铲，称完算钱的同时另一人已经拿去磨粉，根本没有确认过分量和价钱，等知道价钱的时候已经是磨好的粉拿给你。
产品包装没有生产日期，保质期，适应症，禁忌症。什么都没有。东西买完都不给小票的。
先不说这东西价钱价钱贵不贵值不值，买卖原本就是一个愿打一个愿挨，但是这种卖东西的手段是不是合理合法，老百姓真的不太懂，也不知道去哪里维权。
===
一些看不懂的保健品，老人可能爱逛吧
===
此店为黑店，居然没人投诉，估计平时都是骗周边老头老太的，老人实在不懂维权
今天来揭露一下，希望大家看到后提高警惕：
伎俩一：家里老人去买点小药材，很便宜的那种，结果店员巧舌如簧，说要搭配其他**药材，总之就是各种忽悠你要混合搭配，然后推荐的是15块1g的东西，看清了是1g，那就意味着一斤500g的要7500元，随便称一点，就要几百块，然后迅速墨粉，带老人反应过来，已经磨好，只能付钱，回来一查，几十块一斤的东西，根本没有销售清单给你，工商局也无法投诉
伎俩二：老人送了一支比较好的参，想去墨粉，贪图近就去了，结果店员忽悠，说你那么贵的东西，在我们机器里面一磨，有损耗啊，角角落落不可能都出来的，这样，你再买支参一起磨，损耗可以小一些的。老人听着觉得有道理，就掏钱买了支，一支很小的白参莫名又花了几百
伎俩三：带袋子称，邻居说，去买他们家东西，250块一斤的薰衣草，也就是2元1g的花草，拿很厚的塑料袋装着称，问他们是不是要拿掉啊？就开始捣糨糊，说都是这样的。回来袋子一称，8g，也就是说，一个塑料袋卖了16元
而且服务员态度之恶劣强横，简直难以直视，动不动就把人往外赶，和几个邻居一聊，都是，你如果对她们有点点质（识）疑（破），他们立马就喊：出去出去，你别买了别买了。

附上网上景区诈骗文章（见截图）：
说老人景区遭遇天价玛卡，8元1g，被骗4000元
此黑店的玛卡，直接卖15元1g，比黑景区更要黑上一倍
工商局打不了，大家眼睛睁大啊！
===
开在车站附近，但是生意一般。
每次等车的时候，都听到营业员无聊的聊天打发时间。
店内的体重秤是不准的。
===
一星都打多了，实在没有负分。陪朋友去买金银花，半天没出来，后面才知道是误买了几千块的东西，价格不详实，直接给磨粉，15/g，也不说说清楚，秤完了也不告知消费了多少钱就给磨粉，磨完了再告诉你多少钱。真货假货还不知道，就莫名的消费了好几千。骗子，劝大家绕路走。
===
黑店坑人钱的一家店，奉劝大家碰见这种店就绕道走
===
骗子 大家买东西一定要注意 价格不清楚 直接磨粉
===
超级差，服务特别差，他们要的就是你包里的钱，其它不管你的。有一天9：03分我去店里问一种保健药，两个店员忙着下班，另外还有一个男的（估计是其中一个店员的老公），这个男的跟我说打烊了，说了三四遍，让我后天去，我说明天不开门吗，他说开的然后又再跟我挥手撵我走，这态度简直差到极点。我跟他理论他还说撵的就是我，我想说你算老几啊，你撵我，好歹我是你们店的会员，就这态度，以后都不会再去了。
===
