小区对面的药房，基本药品都有，而且还是24小时服务的，半夜有需要也可以来。店内很亮堂也很宽敞，营业员很热情，进去要找什么药都会帮你拿，还会告诉你最近的优惠活动，会员的话经常会有一些打折或者满赠的活动。晚上经过店堂也一直很明亮。确实为居民提供了不少便利。还是医保指定点，药品买的也放心，还会有一些生活用品卫生纸之类的。很不错
===
这家店是医保定点药房，店面挺大的～常用药基本里面都有，店员也都服务挺亲切的，你说需要什么他们都会给你做指导。因为可以拉医保卡所以觉得挺方便的，省得去医院挂号排队了。有些日用品也可以在那里买到，相当于一个小超市……个人觉得还是挺好的。
===
✘✘☆☆2015/07/08号☆☆✘✘
今天下午从地铁站回来路上遇到的这家店面，随而就想着给进去了……
【益丰大药房】位于杨浦区市光路上888-8号，靠近世界路哦，有公交车55路，还有地铁8号线，3号出口出来很近的哦。
环境:
店面比较大气点，店面很大的，物品摆放的很整齐，给人感觉很舒服的，中午去买药的人还是蛮多的哦
产品:
买了酒精:小瓶装的5.1元
维生素E:248元
胶原蛋白:108元
价格还算可以的。
服务:
进门有个姐姐好热情的，然后就会有人过来帮你介绍什么的，问一个回答一个的，比一般小店里的服务好多了，就这还办了张会员卡哦，能便宜点
总体评价一下是相当不错的哦，以后买药就开他们家哦，值得推荐哦……
===
就在地铁站附近一条路上，这个药房还是比较大的，而且很有专业性，更加贴近生活，会有打折促销的活动，最重要的是：会员价和没有会员卡是有很大差别的，当初办卡还是因为买了几百块钱的药花了30元才办的卡，哈哈，药房的工作人员是个年轻姐姐，服务态度很好，谢谢啦
===
这个药房开在家对面
很方便的
很多人买中药去里面
里面有个边门直接通到市东医院
===
刚才不小心，被家里的金属架子刮伤，一层皮一条口子。。。头一回看到皮下的肉白白的。有点懵。一会儿就血流不止。立马去药店，南边的药店早早关门了，只能跑北边的这家益丰药店。进去一看，好像也要下班了，来的正是时候，问了店员配一些止血消毒的药，拿了云南白药和双氧水等等，没想到店员很客气，说是帮我处理一下，幸好帮我，自己还不知道怎么弄呢。双氧水消毒，擦上止血粉，贴了两张创口贴，还嘱咐我等止血了再擦碘伏棉球， 千万不能碰水，注意观察，防止破伤风和感染。世上还是好人多呀，传递正能量，在此谢谢这位店员啦。非常感谢。药店是24小时经营的，但是下班后只能接受医保卡消费，夜间是否可以支付宝，还需咨询店家了。
===
55路车站边上，东西挺全的，还有一些实用的生活用品，24小时营业，晚上急需什么来买也很方便。经常还会有一些会员活动，店员也热心，需要什么都会仔细介绍。
===
我早上去益丰大药房市光路店买药，客服人员太可怕了，我买的这种药有二种日期的，我说麻烦你给新的，她说不行，我问她工号多少，她说没有，我拿手机出来拍照，她从柜台出来要打人，我吓得跑了，到公司后，回想这一幕，我到现在还心慌，我这个人从不和人吵架，打人的，还好我跑得快，太可怕了！！！！！！！！！！ 
这个服务员是个女的，30来岁，戴眼镜，今天上班的就她一个戴眼镜的
===
想提醒大家一下医保卡买药的那边没有的药其实可以用现金在旁边买到 多问一下 不要听推销员说没有就买她推销的药 上了一次当所以来提醒大家一下
===
