本来想给两星的，但是这里的医生护士态度还是很好的，除了胸部拍片的医生态度很差。算了还是给三星吧。
真的是有史以来第一次体检，体检到要被气死！人人都要参加的验血，竟然只有一个医生抽血。大队伍就这么排着，嘿嘿，今天我排了1.5小时！！！抽血这里电脑还一直卡机，条形码有时扫不出。真是醉了！！！本来排这么久队伍火已经很大了，机器还出故障！
胸腔透视的医生特别不耐烦，嘿嘿，不耐烦你做事做得好点也就算了。特么特别乌龙的一个人，我做完检查，让我走了。结果我去前台，人家说胸腔项目没有登记。让我再去找他，写序列号。
这里验血型很贵，70元～
怪不得测血压最先开始了，没有血压高，都要被气得高血压！！！
===
我是初三学生家长，这次学生体检安排在市东医院营口分院。孩子从小体弱，这次抽血后竟然晕血了，没想到体检中心的医护人员反应特别迅速，立即扶我孩子躺下，喂糖水和巧克力，还专门安排内科医生随时观察，作为家长，我真的从心底感到温暖，而且学生体检每天几百个人，体检中心安排的有条不紊，无论环境还是服务都是一流的，为此我要表扬一下。
===
没想到这里还有个医院，地铁出来不大好找，在一个加油站的弄堂里。小朋友前段时间不小心骨折了，这次体检本来很担心的，就陪着来了。家长不让上楼，叫我放心。工作人蛮用心的，还准备了轮椅，小朋友说一直有专人推她直到体检结束。还蛮感动的，觉得这个医院不错，推荐
===
这家医院的护士上班总爱玩手机，找护士长比找院长都难，帮病人换了床位都不通知家属，到了晚上就一个护士值班，不知道这个护士长是怎么管理的。家属想找她电话沟通，她都能置之不理。        晚上住院病人开保心丸都没有，还要借其他病人的，奇葩的事情实在太多。
===
【地址】营口路760号，黄兴公园对面，隔壁就是五角场镇社区卫生服务中心，不知道为什么二个医院会在一起。
【服务】带着老人来参加街道组织的体检服务。还没进门就有人为我们服务~拉门！是二个工作人员在互相开玩笑吧！不过受利是是我们，不错！
【医疗资源】由于是参加体检服务，没遇到几个医生，其中一个做b超的好像还是其他医院借过来的。服务态度很好。老人说了原来的病，这个医生还特地帮她仔细查了又查！值得表扬！
【人员】空闲的人还是很多的！大部分人都无所事事！相比较三级医院而言，这里真是养生好地方！
===
单位办健康证安排在这边，黄兴公园斜对面，倒是挺好找的。市东医院和街道医院相邻，体检在两楼，人很多的说，乱哄哄的关键也没人引导，问了好几个护士医生都说不知道让我问别人。测血压的机器倒是满高级的，全自动，但是医生不管你，还要自己操作自己把检测结果拍照给她，她只要抄抄数字就好了，那还要你干嘛呢……
===
来办入职体检，要求是二级以上的医院，问来问去还是这边最快。隔天下午就能拿报告了，前台的小姑娘态度也特别好，笑盈盈的。不像有的地方，哼
===
今年单位体检统一换在这家医院了。额…太不专业了，进了体检中心，没有任何流程图片指示。问护士态度也不是很好。人多，地方小。昨天体检医院还闹了笑话，竟然检查到一半，医院说某个必须检查的项目试管没有了，足足让体检的人等了1.5小时，医生回答就是“管子还在路上”大家好多人在等。包括检查的医生也捉急回家，孩子还要考试。这么差的医院没有能力就不要办什么体检中心，还自己的员工还要害检查的人！
===
很干净的医院，医生护士很耐心！
===
哈哈，体检不用挂号可是人好多呀！！！
===
