在密云路8号的绿骏宠物乐园买到了星期狗，带到这里来治病，检查下来得了细小+冠状，后期又感染犬瘟，只恨狗贩子太可恶！即伤害了幼犬的身体，又伤害了消费者的心。在治病期间，我特别感谢卞医生，卞医生是一位很有爱心，耐心，付责任的医生。我们小狗能够遇见卞医生也是有福气，还有前台的两位姐姐，每天我都会去看小狗，她们也没有不耐烦，不过提一点建议，全封闭的救治环境的确会让主人不安心和放心，建议可以做透明玻璃或者看监控视频这样主人也会安心很多。虽然最后小狗因为年龄太小，抵抗力太差没有熬过去，医生尽力了，我也尽力了，愿天堂没有狗贩子和犬瘟。最后再次感谢卞医生这段时间对我们家小狗的悉心照顾！
===
带主子来绝育，手术还是挺顺利的，医生很仔细认真，手术前的关照了很多，手术后第二天带去复查也没有收我钱，所以虽然套餐不是很便宜，但是感觉用的好的药品和好的手术环境是很重要，小猫动手术还是安全第一，我有微信群里看到朋友去很便宜的地方做绝育，结果伤口一直不好，猫咪在家一直舔，好可怜的样子，后来又花了好多钱。主子回家后忧郁了几天，现在已经又美回来了！感谢医生和护士们哦~
===
爱欣堂现在改名安安，最近因柯基犬的事件被点名了，可在我心里还是很认可苏医生和王医生的医德，棉花糖颈椎畸形导致瘫痪，是苏医生和王医生携手开刀治好的，其中因我费用算错，最后结账时苏医生也说明了，并且给予合理的解决方案，不像某家医院只认钱，住院期间护工男孩也很照顾棉花糖，由于棉花糖不愿陌生人靠近无法带出上厕所，医生及时电话我们并嘱咐我它喜欢跑马路中间要我们注意，对此特别感谢两位医生以及护工男孩，请各位不要因为一颗老鼠***而认为所有的都是坏人。要不是住的远，可以经常去苏医生那边讨教一些病理知识。
===
这家医院的前身叫爱欣堂宠物医院，改了名字（对我而言）其它工作人员不变，重新装修了，看医流程越来越流程了，护士现在也变多了，服务都挺好的，对待猫猫狗狗们视如己出，非常替客户着想，不像其它宠物医院帮你做一堆检查，乱收费，反正只管收钱就是了，这里基本针对性强，在看好病的情况下尽可能的帮我们客户省钱，一定要赞一下，我想对熟悉他们的院长苏医生，开刀接骨头一把手，还有卞医生，亲和力超好，以前还有一位王医生，不过调去其它店了，听说又新来一位医生，不过不熟不好妄加评论
       宠物现在都是我们家庭的一个成员，所以希望大家的宠物健健康康的，永远不要认识什么宠物医院；但如果真的有什么，还是找信得过的医院，这是对自家宝贝的一个负责
===
今天周六 宠物医院好忙啊 给我在外边的阿花过来看病 这几天喂什么都吃 连最爱的罐头也不想吃了 抽象的助力特别耐心的安慰这个发抖的小家伙 抽血也是一针见血 阿花也不叫 竟然打呼噜了 大便检查的时候 终于叫了一下 说有鼻子干燥 女医生很耐心的量体温 血液检查有胃肠炎 说有些脱水 先输液两天看看 观察几天 今天下午就发照片视频给我说它吃点罐头了 好开心啊 接着就说准备拍的X光照就暂时不拍了 很贴心 毕竟也是流浪猫猫 好有爱心啊 还说流浪猫咪有折扣 很好的宠物医院 医生也很赞！对了 还有这个呲牙的豹猫 打疫苗的 和主人聊了一下 也是很认可这家医院 看那个家伙多可爱呀
===
非常感谢这家医院救活了险些因车祸丧命的流浪猫大福（大难不死必有后福，故起此名），送医的时候受伤严重满头是血，情况不太客观，期间还吐血几次令人忧心。经过这家医院的医治它现在一天比一天好了，自己上厕所自己洗脸，吃东西胃口也不错，大概是感恩，开始好转了以后特别粘着我，走一步跟一步不肯远离。虽然还有些虚弱，但是慢慢恢复应该越来越好了，谢谢你们！值得信赖的一家医院！
在此提醒各位有车一族（有轮的都是车），猫本无害请勿伤害，小区小路行驶谨慎慢行，自己平安也要让别的生命平安！
===
14岁的老猫，这几天不吃，精神也不好。去安安，苏医生看的。拍了片子，猫猫老了，心脏不好，要做彩超。临近过年，问了几家有彩超的医院，都休息了，还好苏医生帮我走了个后门[愉快]~周二就可以去插队做彩超了。医生说猫猫不吃饭可能是牙不好，去的时候牙在晃，医生说做完检查拔了，结果检查完~牙直接掉了~吼吼吼吼~苏医生很NICE。猫猫之前没体检，这次顺便做了生化，验了血，全部检查一下放心。医疗费也合理。上海医生就是好~沟通方便！！！
===
我家宝宝最近不知咋的了一直咳嗽、看了下往上附近的医院感觉这家不错。就带过来了环境很好、做了简单的检查配了点药不到三百块回来几天差不多不咳了。医生挺专业的、态度也挺好主要是没让我们乱花冤枉钱。不像别的医院就知道宰人、👍一个。推荐哟～
===
带狗狗做个常规检查
医生也讲解的很详细 
给狗子验了血
好像淋巴有点高 医生说没有大碍
问的问题他们都很耐心回答
对狗狗也很有爱心
美女医生好漂亮啊～
===
抱着试试的心态团购的猫体检，就一块钱，没想到收获非常大，医院感觉干净卫生，略微有点味道，前台和医生态度都很好，对猫也非常亲切，体检非常认真，看的出医生和护士都很爱猫，以为猫发猫藓，医生很认真的看了说只是一个小伤口，心一下就落下来了，心情愉悦的感受，下次还会再去…
===
