作为杨浦控江地区唯一的一家三甲医院
挂号窗口经常是人满为患，如果不是一大早 来排队，你就等着在里面耗上一整天吧。。。 幸好现在有了网上预约功能，可以方便许多，只要在规定时间内 到挂号窗口挂完号，直接去找医生就OK 了。
不晓得是医院生意太好还是咋的，堂堂一个肛肠科的专家，居然没有一个单独的房间，只用了一个布帘做隔断，说话声清晰可闻，患者隐私全然无存。。。 还有的忙的早餐也来不及吃。。。
验血 必须要去儿科大楼，又是新一轮排队开启，其中不乏小儿吵闹声，不按规矩排队的在那里大吵大嚷，原本就心情不好的更见烦闷
露天广场上随处可见各种吞云吐雾~ 以及地上随处可见散落的烟头，全然无视墙面上张贴的禁止吸烟标识！不明白 那么大一个三甲医院，是没有多余的人手来管理，还是压根不愿意管。
希望有人可以来维持下秩序，还 市民一个安静祥和的就医环境！
===
新华医院交通方便，8号线江浦路2号出口出来就是。
        新华医院儿科是人山人海，一个孩子往往2-3个家长陪同，门诊大厅都是人。大楼外面也是等候或休息的人。
        住院部也有好几幢，需要了解清除以免来回折腾。便民中心还不错 ，接待耐心的讲解引导。
         周末住院部不太见医生，只有值班医生，护士也是值班。所以人手相对少，门急诊依然如是。
===
对于这个三甲医院，吐槽的地方太多！就想说，看病难！中国这个问题永远都不变。

排队多没什么，医护人员说话就跟吵架一样，成人和小孩都有，真是恶劣到家了，有种欠他们钱的感觉。虽说知道医务人员很辛苦但是没必要对所有人都这么恶劣吧。

环境我也不想说了，闷热嘈杂完全呼吸不过来。感觉没病都看出病了。

儿科急诊，看三个科挂三个号，挂号随便近100块，进去医生看不到2分钟，就打发出来了。
===
如果有负分，我会给负一千分。简直就是杀人医院，臭名昭著。医护人员态度恶劣，简直就是一群狼。住了10天icu，遭受了非人的肉体和精神虐待，不管家属如何苦苦哀求，就是不放家属探视。不让探视也要分情况，如果是神志清醒，大小便自理的病人也要强行插导尿管。为了多收点钱，都收到icu，不许病人下床，大小便一定要在床上解决，如果不是脑瘫病人，对谁都是一种虐待。有一个床病人脑瘫，大小便不能自理，里面的医护人员嫌他拉的多，就打止泻针。收费高昂，护工喂饭就是拼命往你嘴巴里填，你叫她慢点，她说要下班。这就是出了钱换来的服务。护士水平臭的要死，抽个血扎五针不止，而且没有同情心。简直就是个屠宰场。住了几天icu就是人生中最没有尊严的几天，在医护人员眼里你就是实验桌上的一块肉，无论你怎么哭泣哀求，他们也无动于衷。动不动就叫保安，有的人不是得病死的，是在肉体和精神的双重虐待下是活活被折磨死的
===
过度医疗、服务差、商业味浓。穷人病死看不到，高干全免最优先。
        一次急症腹痛到站不起来，请假打车到医院时5点，看完到坐下挂水已经晚上11点，挂完水已是次日，根本也没确诊什么病。发颈椎头晕噁心，到医院急症让我预约核磁共振，最早要1礼拜后，等拿到报告再预约专家，正式看病2礼拜后，看看5分钟根本不看核磁共振，做了个几十元的X光片搞定。一年的医保一个核磁共振再配几个无关紧要的药，全部没有。最气人这【核磁共振】预约了晚上6点，还等了3小时。问照片上工作人员哪里可寄包和脱衣，居然说你自己解决，反正不能带金属进去，牛仔裤的扣子也不行。难道让我一女人大庭广众脱干净？
        记得一次探病，高干病房！！！才知道医疗确实先进，服务确实亲切，真真是环境优雅人少清静。
===
杨浦区为数不多滴三甲医院之一，说实话对新华医院没有什么好感，大清早就人满为患了，队伍就排的非常长，无论挂号还是付费。
而且感觉检查也有问题，朋友住院中，从头检查到脚趾，各种检查，结论查不清楚，建议用自费项目检查，各种坑，意思就是常规检查查不出非要自费掏钱才能检查咯，看病房里几个做自费检查项目最后治疗和朋友一样木有区别，请问那为什么要做这项目。而且现在都是年纪非常轻滴医生，态度也不怎么好，看病就像弄流水线一样，医生实在觉得有问题，新华医院估计除了儿科没有什么好滴科室了
===
挺神奇的地方，妇产科的医生牛逼的一米，要求第一次来的孕妇就样样精通处处知晓，看来没在这生个几胎还不敢来找这些大小姐们看病了。
===
第一次去新华，也算是领教了新华的臭名昭著。一开始做化验。化验的医生打了半小时私人电话，我前去交单子站她面前5分钟我就问了下可以交了吗，她很凶的一边打电话一边说你急什么等一会儿，好！你私人电话比病人重要是吧？没事我拍照片录像了慢点快递到贵院。后来更牛逼的来了，医生处方外用药开成口服，药房不发药再叫我回去找医生改单子，我去找医生医生不给改说药房抓小辫子她改了要罚钱100，就赶紧撕掉药房更改的单子毁灭证据叫我去退了再开单子。我去退了收银叫我先去药房退再去收银退再拿处方再缴费再去楼下拿药！这简直了啊！你医生开错处方要病人上下来回跑合适吗！我就表达不满难道病人的时间不是时间？医生为了不扣她那100块就自己去药房退药了。回来就开始骂骂咧咧。作为医生在医院骂骂咧咧真不像话！我实在看不惯我就说你自己开错处方了就自己负责。这医生就骂人了叫我闭嘴！太可笑！我这个被医生开错处方的病人连说话的权利都没了？后来电话新华的客服投诉，我情况说了一半客服直接打断这种事你自己到医院便民处电话不受理。好好好！你们新华医院牛逼！那就直接投诉政府平台喽反正政府已经受理了。网上随便搜了下新华的恶评铺天盖地，我虽然只是一个微不足道的市民，但我也有纳税人的权益。
===
什么人阿？护士台找个运送的坐这阿.问几句话对着吼的！什么人阿?妳们新华医院是没护士了吗！员工素质这么差，岗位安排一塌糊涂！一点都不专业！
===
妈妈做了了个脊椎手术，后来没经过我们同意都给我们开自费药，莫明奇妙花了4万元，这世道。。。
===
