【地址】营口路760号，五角场镇社区卫生服务中心不在五角场，而是黄兴公园对面的弄堂里面。旁边是市东医院分院。不知道为什么二个医院会在一起。
【服务一般】看到挂号处人很少，就直接上去挂号，结果被告知要去对面预检台拿所看诊室单。奇怪对面啥也不问，给了张内科单再去挂号。结果去看的却是全科门诊。那还要老人走来走去干嘛？浪费体力么？
【医疗资源】全科门诊有一和二两个，开放了二里面的二个房间。医生服务态度还不错，想开二盒阿司匹林，被告知只能开一盒。
【付费服务】付费没有二级和三级医院好，要几个窗口跑来跑去。对老人而言不太方便。如果能一门式解决就好了。
【人员】空闲的人还是很多的！大部分人都无所事事！相比较三级医院而言，这里真是养生好地方！
===
黄兴公园对面的弄堂里有指向标，市东医院营口分院旁。地方小，人相对少，以老人和孩子以及孕检为主，挂号相对方便，医生服务态度也相对热情有针对性，只是配套设施相对不全。二楼体检中心对针对政府公益体检。全科门诊有两个。
===
大小孩的防疫针，这个怎么评论呢，比原来在浦东人少多了，没法停车，很紧
===
没进去过，我想进去工作的，图和轻松
===
早晨去人太多，尤其是小孩及老年人具多。
===
没有大医院那么设施齐全，但是近啊，方便。
===
带宝宝体检打预防针的地方，是在进门左手边走到底，平时人很多，貌似只有早上才有。里面空气不太好，因为地方太小人太多。而且手机信号狂差，每次都要跑到外面收发短信打电话。
医生态度还是不错的，问她什么都有问必答。
最不喜欢的就是这里付钱只能付现金，现在的人哪会带很多现金在身上，肯定是拉卡的洛。
另外他家是加油站旁边的小弄堂里，每每开车去，都要掉个头，不太方便
===
建卡去的街道医院，还算新吧，门口咨询处护士态度很好加分不少。挂号后建卡在三楼，开了单子下一楼验血验尿，然后等一刻钟有了报告再上三楼给医生，觉得有些折腾。出报告时间倒是很快，可是检查项目也太少了，比单位体检的血常规还少。B超和妇科化验也木有。小卡当天还拿不到,周五要上课去才发小卡，目的显而易见咯。对医院总体来说还算满意，老年人居多，门口弄堂太小，开车进进出出需要技术。
===
每次带宝宝去体检，人都好多，每次都要用一个上午
6:30过去拿号，7：45排队挂号，然后还要排队，一般2个医生体检
不验血的话免费体检
需要验血什么的要收取10元挂号费

===
打预防针登记处的胖子态度很不好，职业素质非常差！绝对差评！
===
