没见过这么差的三甲医院，服务台护士十分蛮横，牙痛去看牙，医生态度十分不耐烦，但因起初之前挂号网联系了一位医生推荐长海口腔科，故去之。

医护
和王大夫说牙疼，拍了牙片做了些检查之后问我有没有一个半月时间连续治疗，回答没有之后医生回复道，那你就疼着吧。
一位医务工作者的态度如此蛮横的还是第一次遇到，医者仁心都哪里去了，完全没有为病人考虑。

制度
挂号制度十分不合理，收费制度亦然，将近花了6个小时挂号排队，等来的就只是一句 你就疼着吧。

寒心
===
国庆节间智齿盲袋发炎，长海医院门诊7号全部停诊，于是挂了急诊。急诊医生配了青霉素和头孢各两瓶输液。

由于急诊只能开一天的药量，只好第二天再去门诊开药。谁知8号首个节后工作日人山人海。服务台说，口腔科必须提前一天网上预约才能看，而科室门口的护士表示当日加号都没有了。还好护士看疼得厉害给加上了号，医生仅负责开药，并不查看口腔情况，也没有清洗盲袋脓包。

结果当天晚上半边脸整个高高肿起，连带太阳穴和淋巴都肿的泡起，嘴巴已无法开合，张不大也合不拢。疼的死去活来，颤抖不止。吃了2粒止疼药，一点效果都没用。

半夜3点赶紧跑去他们急诊室，医生反锁大门呼呼大睡。好不容易敲开门，其一脸起床气地跟我们问诊:

医生:看什么？
我:智齿肿胀，贵院吊了两天青霉素结果反而肿成这样了。
医生:你意思是我们医院没用咯？（斜眼看人）
我:是啊，吊了没用啊。
医生:那我也没办法，急诊只负责外伤，这点肿胀我们看的多了去了，比你更肿的还有呢。（打了个呵欠，不再看人）
我:智齿盲袋帮我冲洗一下，脓包引起的
医生:呵！懂的蛮多的嘛，还知道盲袋（不屑口气，顺便斜了一眼）  不过我这里不负责冲洗，也没别的办法，只负责开药，你要止痛药还是消炎药？
我:门诊医生白天已经多开了今天吊盐水的药了，我也吃了止痛药，2片都没用！
医生:那我也没办法（两手一摊，往椅子上一靠）。你自己说吧，到底想怎样？白天自己去看门诊吧，这边没办法！
我:我要忍得住疼痛就不会来看急诊了，门诊你们又预约到将近20号，我还看什么看？
医生:反正我没办法！

全程客客气气跟医生说话，我嘴巴无法张合说的极其痛苦还得看他这幅态度。内心不断飚火并克制自己。怪不得现在那么多忍不住打医生的，碰到这种确实会控制不住。

最后开了一盒散利痛走人，然而因为吃过两颗止疼药并不敢再服用。这一晚艰难熬过去之后再也不会来这家医院。网络及现场预约制度混乱，急诊室态度不佳，就医效果一塌糊涂。挂盐水的护士扎针技术极差，本人还算清晰的血管也是使劲反复戳刺才插进去，都飙血了。看周围几个人都是如此。

到家以后气怒攻心，居然狠狠掐着下巴淋巴硬生生挤爆脓包连吐3大口脓血，之后用家里备着的甲硝唑漱口水漱口。但吐出来的也仅仅是很小的一部分。还有3小时去挂社区医院让清理上药吧。

总结下来，还是社区医院技术好，可惜配药有限制。

后续:10月26日仍然没有消肿，医生在抽出5管脓液后，无奈怀着姑且一试的心，让紧急去杨中心总院拍片。结果居然是个尺寸达6公分（不是毫米）的颌骨囊肿，准备住院，手术切除。因为囊肿尺寸大，且骨头已被吸收的关系，还需用自身肋骨做颌骨修复术。

费用: 3天盐水 ￥1200
===
不发表意见只提供事实。上周我母亲牙疼，来长海医院就诊，窗口挂了口腔科唐震医生的号，等了几个小时进入诊室被告知该医生不看牙，无奈又去排队退号预约了第二天的普通门诊。服务台的护士称该院口腔科只有一位专家看牙，所以只能挂普通门诊。次日，带母亲又到长海口腔科候诊。候诊的时候几分钟内有两位遇到同样问题的患者在服务台和工作人员发生争执。他们都是网上挂了唐医生的专家号，排队几个小时被告知医生不看牙，服务台的女护士张彬态度异常恶劣的训斥两位患者挂号前没有认真看网上介绍，称网上有明确注明补牙不是唐医生的诊疗项目为什么不看，结果当场和一位患者发生争吵。我在一旁说: 如果说微信客户端挂号没有仔细看医生诊疗项目责任在患者，那我昨天是窗口挂号也遇到过相同情况，难道你们医院的管理没有问题么？这么大的长海难道做不出清晰便捷的信息管理系统吗？结果张彬和另一位不知名的护士仍然态度异常蛮横无理。她们和一位患者的争吵画面被我用手机拍下，结果她们居然叫来医院保安限制本人人身自由强行要求删除视频后才放行。
以上只是基本事实，不加任何评论！
===
医生素质真的太差了，等了几个小时开个药还不给开急着下班，看病医生在里面玩手机这样对病人太没责任了吧，亲眼看到急诊医生骂病人说外地来的最恶心了。医生是救死扶伤的能这么说病人吗，真的是太差了
===
前次去挂号说不预约就没号的，预约隔了一周去看蛀牙，说一次只给看一颗，让我选补哪一颗，一共三颗蛀牙，非得让我再去两次，不讲理，补的这颗也一般，说位置不好很容易掉的，掉了再去补，我晕。
===
第二次了，前一次的预约时间就是个屁。写了九点半到十点，结果自助挂号缴费机显示今天挂满，奶奶的我可是预约好的，再冲到六楼口腔科加号，乃么坐在外面傻等吧。本以为半天又注定废了。谁知道8号台刘医生超级棒，很快就轮到了我，心情大好，十分钟就搞定了清洗牙管而且一点不痛，刘医生还时不时问我疼不疼，超级温柔手脚又麻利。结束后还不忘提醒我预约好下次时间和下次流程。大大地赞。还有两次治疗，希望不要让我失望。
===
之前女儿牙齿不舒服，想着长海医院也是大医院了，可是去了之后很失望，小朋友当时才4岁吧，医生什么也不问，就用东西把牙齿里的东西挑掉，可能触碰到牙神经什么的，小朋友一下子就跳起来，哭着就不肯再配合了，从那以后，只要说到看牙齿，就是一百个不愿意，医生也是完全一副无关紧要的态度，就说小朋友不配合，这是第一看牙齿，小朋友之前根本不知道，如果医生的操作可以温柔一点的话，也不止于此吧，所以现在就算看牙齿，我也不会选择这里了
===
我一直都很信任长海医院，但是这次让我太失望了，挂的专家号还是个副教授WSH，结果这位副教授把我转交给另外一个沈姓医生,那位S姓医生跟教授根本不是一个级别的，病历都没给我写，还是我盯着他才给我写上，装牙套的当天他弄了半天都没弄好，因为咬合一直不行，他就说是刚装上要适应几天，我这几天每天像在嚼大理石，非常痛苦，今天去了牙防所遇到了一个好医生，她帮我重新调整了一下，我又可以吃东西了，这段时间我都抑郁了，这次真的是人品爆发遇到好人了才帮我解决了一个大问题，建议大家要做牙套多去了解一下，多去比对一下，不要像我这样走弯路
===
我是专门找刘医生看牙的，她为人热情，补牙技术更是一流，关键她只看军人号的，我是因为一口小烂牙所以特别照顾我。很感动，身边朋友，家人有个牙痛问题我都会请教她，她都会帮忙。现在这样的医生很难找咯。棒棒哒。
===
很会忽悠人 推荐我去的一家医院根本没有口腔科的 真认为别人很闲啊
===
