上海怀德护理院是一所社会办的民营医疗机构。是集医疗和优质护理为一体的综合性医院。
上海怀德护理院设置100张护理病床和综合性门诊（诊疗科目：内科、外科、妇科、中医科、口腔科、眼科、皮肤科、耳鼻喉科、康复理疗科、临终关怀科、医学影像、医学检验科）。
上海怀德护理院拥有专职的医生、护士为护理病人提供温馨的人性化服务。护理病房配有24小时护理人员，随时为需要服务的病人提供便捷帮助。
上海怀德护理院对患有心脑血管疾病后遗症、肿瘤晚期、骨折后康复期及生活不能自理的护理病人提供相关的医疗服务。
===
护理院伙食差，环境也差，走进去一股臭味，护工挖空心思问病人家属讨小费，拿钱却不做事，很多护工都非常懒也没有人管，经常围在一起聊天、出去逛，不在病房里，搞得住在里面的病人身上都又脏又臭身上发皮肤病。有些病人家属忍无可忍，都把病人转到其他的护理院去了。这种护理院给一星都是多的。
===
来看了几次，配了中药，拿回去的药居然有很多飞蛾飞出来，还有蛆爬出来，爬到厨房墙上，打开袋子一看里面居然有正在结茧的，真的是恶心死了，全部扔掉了，这么差的药！实在是不敢吃！
===
这里的部份员工对病人冷漠缺医德，态度蛮横恶劣。
建议老板整肃你的医务人员给病人一个温馨和诣的环境。
驱逐这样的害群之马。
===
