心好黑，为了赚钱不顾宠物死活！（图一是他们家，图二是安安医宠）。我家猫猫才一个多月大 肠胃不舒服上吐下泻大晚上太着急就这了这家。说得了猫瘟 ，试纸上有很淡很淡的T线，说我家猫要打三天血清，要吊水，第一天就花了320还是360.
本来打算第二天再去打针，看网上评论都说这家店害死很多宠物！就打算抱去评论好的医院去看，结果人家医院用试纸和进口机器测试，根本没有猫瘟！！可以看下图阴性！0.00%浓度！
这个机器可以100%准确，医生说测试多次结果也不会有误差。配了养胃罐头和宠儿香，营养液一天就活蹦乱跳的很健康！！虽然是土猫很可爱！推荐安安医宠 卞医生！不乱赚钱！
这家店太黑了！！！我希望所有人看到！不知道用的什么试纸，如果我真的天天去打针我家小猫一定死在这个医院！
===
一星都不想给，完全是为了赚钱不管宠物死活的医院。我家兔兔骨折，他家就在我家门口，送过去说做内固定没问题，然后就让他接了，但是他那里根本就没有专业治疗兔兔的器械，第一次没接好又接了第二次，第二次还是没接好，但是黄医生说可以了，让回家好好养。第二天早上，兔子骨折的地方出血了，血渗出了纱布，我跑到他家，收银的阿姨让赶快把绷带给解了，等黄医生下午回来再看。发照片给黄医生看情况，黄医生说应该没问题。后面实在不相信他，兔兔受伤的时候是没有伤口的，没理由包上了反而出血，赶紧跑到闵行区的果果家找叶医生，叶医生看了片子，说这个情况做外固定一点用都没有，做手术成功率也很低，最后选择保守治疗看看。而且黄医生的包扎方式根本不对，会让兔兔的腿坏死。如果当初一味相信这家医院的黄医生，我家兔兔很可能就没命了。他家收费也很坑！如果你也是兔子受伤了，千万千万不要去他家，治不好还会把兔兔的命搭上。推荐去果果家，他家的叶医生真的很专业，懂的治兔兔。既然决定要治疗，就千万不要找庸医把兔兔的命搭上
===
我家宝贝突然无食欲，喝水严重，21号送来就诊，做了个血化验480，黄医生看了报告后诊断是发情所致，说就是有点缺钙，打了3针补钙的针180元，又配了一支口服补钙软膏100元，说过两天就会没事，回家一周后狗狗身体依旧毫无好转，并且出现了肚子肿胀，27号再次送来就诊，拍了X光200元，说肚子里有气，做了大便化验80元，说一切正常，黄医生解释说是狗狗发情紧张，食欲不振所致，并配了一支美昔口服液280元，说是可以缓释狗狗的肌肉紧张，回去多帮狗狗做些按摩就行，回去2天后病情愈加严重，且走路都困难，立马送去共和新路4445的宠物医院就诊，做了B超后发现肚子内不是气，而是积水，说第一次报告就明确的狗狗尿酸有问题，为什么不做进一步检查从而耽搁了病情？可是我是被告知没有问题的呀，这些化验单我们也看不懂，由于误诊而耽搁了这十天的医治宝贵时间，宝贝不幸离开了人世，悲痛和气愤之余，写上点评，强烈谴责你们这种不负责任的行为，赚钱可以，但不能把痛苦强加在宠物身上，它们有多无辜你们知道吗？你们的医德在哪里？如果你们不专业，请你们不要再开着大门祸害别人家的宝贝了，到这会儿我才知道我家宝贝有多无辜，有多痛苦，连最后离开的时候眼都闭不上……宝贝一路走好，天堂里没有痛苦……
===
请大家千万不要去。我有非常惨痛的经验，这里的医生只知道打针打吊针，绝对不会对症下药。我家第一个宝宝过去打了吊针回来开始病危，然后马上送去急救，又继续打针，没几天就死了，我当时还以为猫猫得了绝症。后来另外一只宝宝在那里治了大约两三个礼拜，去的时候虽然已经病了，但不是像后来那样,每次去完医院都觉得她更加严重，直到第三只宝宝被传染了，一起就这么去了。医生知道这病会传染完全不和我们说！）还越看越严重，全都被医死了我才恍然大悟！收费贵，简直黑店！千万不要让自己的宠物受苦
===
狗狗肌肉紧张，医生打了一针镇静剂，配了一瓶15mg的药水，要420元！我问为什么这么贵，回答讲，打针120，药水300元。还说药水是进口的。心里着急狗狗的紧张。明知道挨斩，只得忍着。回家一看，这兽药是齐鲁动物保健品有限公司生产的。
从此与这个店再见！
===
之前猫咪有次眼睛浑浊是到他家去看的，一个男医生接待的，治疗特别良心，说猫咪眼睛有点发炎没什么问题，就配了个氯霉素回来滴几次就好了。可是这次，我家美短病情特别危急，我特意从浦东航头打车回杨浦就是觉得他家不会出现坑人的情况，家里的美短厌食了一段时间，本来以为是发情，可是前天晚上出现了尿失禁，抽搐的症状，我们第二天一早就赶到他家医院，一个女医生看了之后说是肝有问题，出了检查报告说肝以及胰腺都不好了，让我们吊水三天，而且不一定会好，猫咪随时会走。我们说我们在浦东赶过来的，她说今天一天的检查费用加上吊水700.后天两天可以住在医院，200一天加上住院100.300一天，我们当时想尽力救猫咪，答应先吊一天，结果吊完回去，猫咪还是不停抽搐，于昨天下午过世。后来问了专业人士才知道，我家猫咪是狂犬病，因为肝炎或者胰腺不好不可能那样抽搐还有攻击人的行为。医生在看到的时候不可能不知道，他家纯粹就是骗钱。肝炎是狂犬病的并发症，太缺德了，给你家1分是之前那个男医生确实很良心。但12.11接待我们的女医生，生意不是这样做的，如果我们早知道，我们会痛苦之下选择给猫安乐，而不是给猫挂了没有用的药水，回去无可奈何的看它抽搐而死！
===
刚发现自己去年的点评竟然被店家删了。本事可真大啊。去年带流浪狗来做子宫蓄脓手术，因为他们看管不当病没好还感染犬瘟。看到点评的人注意吧 不要让自己的宝贝到这里受苦。
===
以前没有养宠物 从来没有关心过宠物医院这方面 家里狗狗昨天被车撞了过来拍片子 医生也不看的 就护士来帮我狗看病 拍片第一张看不清拍了个侧位 跟我说算2张 最后给我张很破的收据 这个算不算逃税 谁能给我推荐家好点的
===
这是我开宠物店的朋友介绍的，看名片，还是教授，所以是很放心的去的，这里要说一点，最后吊盐水吊好的，看在看好的份上给了三星，说下问题。第一乱收费，开口200就200，300就300，问为什么不解释，吊水三天，价格不一致，问为什么说哦，给你再开几颗药吧，就不退钱了！第二个，医生很马虎，口气很随意，不把宠物放在心上，这一点阳城路的派特恰恰相反，派特的艾医生非常耐心，感觉是把动物放在心上的，所以虽然最后🐶好了，但我也不会再去了
===
带着发烧的小猫来，医生给打了三针，第二天小猫就死了！我怪自己来带她看病，否则她发烧没精神也不至于这么快死掉。哭了两个星期，今天来给你们差评，不要怪我。
===
