我们家咪咪小毛病之猫癣。
但是很难治愈。分别看了几家。这是第三家。
因为宠物医院差评如潮。迟迟不敢带来。
第一家小作坊看掉500多内服外用。花囡很辛苦。我们人也跟着很累。医生安抚说我们家就一块好的很快。也没有太担忧。就按部就班。
可是第一个🈷️真的很漫长。结果没好发脓了。
去了第二家也是小作坊。但是价格很亲民。让我们买了999皮炎平。过了两周。也不见好转。也是更很严重。当然我们洗药浴的方法也不对。被纠正方法洗完后我们家花囡皮肉发紫。第二天淤血。吓坏了。听老许的只能带去打针。
第一次去也没管价格。打了一阵消炎的+螨虫的 200+60。怕家里的喷药有激素。又买了他家的喷药+60 超小一瓶（那种旅行装喷雾大小）第一次打下去真的见效明显红斑没有了。第二周医生让我们做真菌测试+真菌打针。被我拒绝了。被告知可能对花囡身体有害。拒绝！因为前天做过体外驱虫。我让螨虫针也省了。都被我拒绝医生也不露嫌弃之色。也算可以了！
现在准备带去看第三次！希望花宝能赶快痊愈！
===
下班回家，发现咪咪总是蹲在猫砂盆里，尿不出来，喵呜喵呜的叫，着急难受的样子，地板上还有一滴血的样子，粉红色的，赶紧带到附近的宠物医院，也就这家比较近些。到医院医生问了我一些事情，还摸了摸咪咪的肚子，说是很涨，说是泌尿道有问题，可能会出血还有可能肝肾衰竭，可吓死我了，检查花了六七百呢。检查的时候抽空上大众点评，有人说这家医院挺差的，当时很后悔，害怕来错医院了。结果出来了，医生说是什么综合征，还有肾衰竭，我以为咪咪没得救了呢，医生给我详细的说像这种情况只要咪咪尿得出来，三四天就能恢复肝肾功能，挺高兴的，咪咪还有的救。然后医生就是要导尿，还说导尿不行了就要穿刺放尿，听起来挺吓人的，还好医生很给力，导通了，能尿出来，医生要求输液5-7天，咪咪如果能尿得出来就可以出院了，如果尿不出来还要做尿道再造，还好咪咪比较争气，导尿通了，尿的很通常，精神好多了，也吃东西了。感谢医生和护士！
===
昨天晚上回去看见我猫又拉又吐的，吓都吓死了，我之前没养过，也不知怎么办，大电话给养猫的同事，想问问吃的什么药好，本来打算药店买点药吃吃就可以了，同事说不能随便给猫吃人用的药，还推荐了仁和医院，说这个医院很不错，让我赶紧把猫送过去，我送到医院，医生让化验，一收费就要600百多，我感觉好贵呀，后来医生说了一下化验的项目，查出来是猫冠狀，医生说要住院，我还第一次知道猫也要住院的，挂水的，治疗了7天，猫咪宝贝好了，医生态度很好，很有耐心，还给我们讲了好多养猫知识，感觉不错的，推荐给各位有爱宠的家长们
===
这家宠物医院挺好的呀，有差评说的那么夸张，我家猫前段时间又拉又吐的，小区的一个阿姨推荐我到这家，说挺好的，带我家猫猫看了，医生先给查了传染病，发现没有，最后确定是毛球症，治疗了几天就好了，医生还耐心的告诉我如何让我家猫吃猫草很好呀，现在很活泼，挺好的
===
前几天小宝贝生病在其他医院输液治疗也没见有好转，精神也没有输液前的好，让我担心了好几天，一直对我说，先治疗看看，我家小宝贝是让你拿来做实验的吗！后来同事推荐这家医院，就直接转过来了，做化验医生很耐心的给你解释，放心好多了，在这里输了两天液，宝贝渐渐的有精神了，过来看他还给我卖萌呢，好开心，他们的服务让我觉得选对了，
===
咨询我家狗狗中枢神经系统的问题，被告知要来拍片才能知道具体情况，其他不愿多说什么。我追问了，想详细了解一下情况，治疗步骤，可能性之类的。但是医生建议我带狗狗去做ct，核磁共振检查。要打麻药那种，3500左右。他们店里没有。 他们家生意不错，但是我感觉服务不行，性价比不高
===
自偶家狗狗领回来就一直在这里洗澡打针
虽然洗澡人换了不少
服务还是可以的
看病地方小姐姐和医生都很 nice啊
哈哈
宝贝熟悉这里了
也不打算换地方了
===
也是朋友推荐过去的，我家宝贝儿有点皮肤病，去那里看过几次，不过说实话，治疗的挺好的的，但价格有点小贵了，服务还算不错护士姐姐挺有爱心，王医生也挺有耐心的看我没听明白还能再给我解释一遍好尴尬呀，旁边的美容也挺不错的，去那给我家的狗狗洗过澡，做过美容，比较认真仔细！
===
今天去打针~~服务不错~~后期看看效果怎么样再来评价 证很齐全~畜牧站网上查好再来的~外面小店怕假
===
感谢这里的医生送了我家多多最后一程，13年的陪伴我们能做的只能是尽可能的减少你的痛苦。实在不忍心见到离别的场面所以是我父母送去的，爸爸说这里的医生很好，多多走的很安详没有痛苦，今天他就要火化了，希望你在天堂一切安好。
===
