一家黑到不能再黑的宠物医院! 我家狗狗因为接连二天大便不出不进食带去看了，拍了片说是肠梗阻重度，没有其他的医疗措施…直接说要开刀了，要价5000人民币；犹豫了下，还是换了另一家宠物医院，医生说片子拍的这么不清晰，不能定义为肠梗阻、重新拍了片子之后，医生说根本没有肠梗阻，验血之后，给狗狗吊了一天盐水，狗狗便恢复了；真的是后怕，如果当时在这家医院直接给狗狗开刀，真的是莫名其妙挨了一刀，医院就为了赚这5000么……亏我家狗狗从开出生就每年在天使宠物医院接受疫苗来着…实在太黑了
有小宠物的家庭要注意了，别被骗了…
===
这家宠物店估计是黑天使开的……狗狗肠胃不舒服，着急的我带着它来了这家店，医生拍了片子……也没看撒，直接定义肠梗阻，要么花5000开刀，要么就等帮狗狗安排后事，后来，我换了家宠物店，人家医生看完，说并没有肠梗阻，验了个血，吊了两天水，狗狗便恢复了。技不如人，不要出来开店，害人害己。
===
带猫咪去洗澡，我家加菲很乖的都不挣扎的也不反抗的，结果里面一个男的帮她洗澡后清理毛上的结块结果把关节处一整块皮都剃下来了，直接都能看到骨头了，这么小的猫太可怜了，不停地颤抖眼泪汪汪，真的太气人了。
===
我去给狗狗吊水 一个男的医生态度真的很不耐烦 说话速度快中老年人听不懂不正常吗？让他重复了两遍就在那和大概是实习的？助手？说我在说就第三遍了怎么怎么 一副你还不懂就是你智商问题的样子。态度也是很恶劣 说难听点我们也算你衣食父母吧 你工资也要靠有我们这种肯带狗狗几百几千花钱的人吧 不然你店也要倒闭啊 给两个笑脸是看在他之后我狗狗吊水时候还时不时来看个两眼 问候一下 后来换班 来了个胖胖的女的 女的全程就坐在那里看电脑 有人来就站起来 走了就继续看电脑 呵呵了真是。我家狗在这个女的上班时间里 吊了三个小时 吊到晚上11点 除了我叫她水没了的时候 其他时候也别说走过来看看狗的情况了。连往我这瞟一下都没有。就这样的一次体会你觉得我还会去你们家吗？别说看病了就是洗澡也不去你们家！钱都不是关键 关键是态度！人都说开宠物医院的医生都是爱狗的。我觉得你们是爱钱的  只有在说要付多少钱的时候最积极！我很少给评论 更从没给过差评 给你们一颗星都觉得是多余！
===
因为离家近 一般狗狗有问题就会带去看 但越来越觉得医生素质差 态度差 完全没爱心！前一天报价和后一天报价差好多！问病因缘由就一句话 我是医生听我的 nnd 听了就一肚子🔥！无爱心无医德开什么宠物诊所！负分 滚粗！
===
医生的态度真心不是很好，也许看到不是看病的，就相对冷淡点吧，到是给狗狗洗澡的那位美女态度还不错，温柔，负责，狗狗很听她话，随她摆弄不反抗，比在家洗澡乖多了，美容师帮狗狗拔耳毛拔了半天，挺负责的，剪指甲，修脚毛，样样做到位！虽然价格有点点小贵但还是觉得挺值的，比自己家弄的要好很多了哦
===
极品中的极品，给小猫看病贵我就不说了，家里两只小猫因为从猫舍寄来有些应激感冒，去了那里看了几次病，回来没多久就开始爆发猫藓，收到我都是检查过的，小猫抵抗力差猫藓我也就不说了，大那只成年猫带去打预防针，和我说最好洗个澡再打，虽然3月份刚刚洗过，想着一样来了就洗一下吧，今天家里洗耳，脏的吓死了，全部真菌感染了，我家大的折耳猫耳朵我一直有用图四的耳油定期护理，特别引以为傲，一直非常干净，这次就去天使洗了次澡就成了这样，肯定是擦耳朵的镊子没有消毒，交叉感染了，再看看家里两个本来耳朵非常干净的小猫，立耳的弟弟因为天天和姐姐黏一起也被感染到了，两只猫猫藓，两只猫耳朵真菌感染，你们这还能算宠物医院吗？真是无语了！后悔死把猫带你们这里看病和洗澡了！
===
如果狗狗生病是在晚上8点过后，一定不会去这家店！配不上医院的头衔！工作人员穿个白大褂我还是只能称你工作人员. 一点点小伤口就要深度清创，都没流血就帮你分析各种极个别案例来那种先吓死你的心理战术！呵呵，打针前反复强调是否会过敏，尼玛不会不会。狗狗回家过敏吐一整晚，的确不是过敏，是你称完体重后药的计量仍旧大了！这会你却说我们是特列过敏了！
===
开了很多年的宠物诊所果然如传闻“不怎么样”
给了医生三颗星不是因为医术高明，而是在其表示无能为力后，推荐我赶紧去了申普…
儿子没事了，这家店应该也不会再光顾了…
===
绝对不能去这家，现在都还非常非常的后悔死了。特别不能听他们的介绍！10年了。我家狗狗小的时候给他们剪指甲，有种可以剪出血这类。可能是太小了或还是他们剪过多。说什么对狗好，如今这么多年啦，狗的爪子开裂，走路会一拐一拐。这几天狗的爪子因走路又出血了。这么些年啦！说为了狗好，别上当！别听他们介绍！没有一点专业知识！要不是狗狗每天都有吃保健品，补钙！身体强壮，还真不知道怎么熬过来。一步走错，对狗狗造成的伤害是无法补救的，谨慎考虑这家店！
===
