公司的体检安排在国宾，对于在国宾做体检还是很放心的。
今天一大早就过去了，直接到六楼的VIP（感谢公司提供的不排队待遇😝）
先在前台出示了身份证，很快就被确认了信息。卡板上的A4纸列明了今天要做的所有项目，拿着这个就开始穿梭于各个房间。。。

这里检查的医生好几个都是年龄比较大的，听说基本都是大医院退休的医生回聘的，心想水平应该还是有保障的。

这里的指示牌也做得比较到位，每个房间都有明显的标识。护士的引导也做得很好，还很贴心的告诉我哪里现在没有人排队先去做。

整个流程下来大约一小时左右，全部做完就可以去餐厅享用早餐啦，面包、鸡蛋和豆浆等。
最后将卡板交回到前台，会让你在快递单上留下地址，以便于体检报告出来后第一时间快递到自己手上。
整个体检过程很愉快，无论是医生还是护士，态度都很好！赞一个👍🏻
最后祝自己身体健康，愿顺利通过这次体检😀
===
做过几家这样的专业体检中心体检，这家不算最好，但还算可以。
整个流程安排还算妥当。
注意：⚠️空腹验血的老阿姨会按照你检查的项目，不同的推荐你家几个项目做，好在不是太啰嗦。说了不需要加项目后，态度还算客气。
  ⚠️外科检查（女性）有个女医生，年纪有点了，名字章上叫[白鸽]，态度极差。敲门进去就看到她很不耐烦，让把衣服撩起来，内衣不脱，由于我的内衣是背心式的，连着衣服，所以拉上去后有些长，她极不耐烦的说，衣服拉上去呀！ 我靠，你年纪大都是白长的吗？就这种态度？！手脚也重。事后也不想和她说话。

其他检查的医师大多都很有服务意识，态度很好。走之前我都会再三谢谢。

服务行业本来就是比的态度和技术，你没态度，就不用谈技术。免得一个人坏了一个企业。
===
这里服务好，环境好，体检后还有早餐供应，非常人性化，带妈妈过来体检的，报告已经拿到！
===
很棒，干净，服务到位。医生也很温和，不会紧张。
===
讲真，必须全程五星评价，每年都带爸妈体检，这次的反馈是最好的，都觉得医生够仔细够专业
===
VIP超级快，不需要排队，点个赞！
===
