每次来都是人山人海，永远都是排长队挂号，排长队看病，排长队付费，再排队取药，最后再排队打针。无止境的浪费时间。一部分医生和护士的态度都非常的冷淡，多问几句就不耐烦！对这家医院是失望透顶，根本不抱希望能改善。
===
周日，公司的福利---体检，是在五角场附近的肺科医院。一早就乘坐地铁然后摩拜单车到医院。虽然很早，但是已经有好多的同事老早就在排队了。医生还没有上班。到7点半才看到医生现身，然后看着他们悠闲的吃着早饭。到8点正式开始接待，这时已经是人山人海了。这次的医生态度有所好转，所以给了三星，以前有些医生的态度相当的差，绝对只能给1分，因为没有0分。
===
住院医护人员非常不错，但是各检测窗口先进设备都不使用，管理这么混乱的医院给上海丢脸了！电梯一共才2个，周五就坏了一个，休息日没人修，周一才来修，一部电梯管全楼。备用电梯竟然一楼门堵住不开放，完全没人管理。预约取号还要规定时间（人为制造排队气氛）难怪医患矛盾那么多，病人和家属不会故意把矛盾指向医生护士，他们也是工作非常辛苦。
===
说一下来看急诊的感受 。我想问一下 要不是很不舒服能来看急诊吗？预检台真的很不一样～直接说急诊不会给你查的，门诊才检查，有胸片没CT 。说的不是废话吗？那我今天不就是来走流程的嘛？言多必失记住了！什么叫不会查，说话就欠！好了挂号医生还是蛮好的。到了找急诊室，一个人都没有！我就不说心里感受了，什么**专业素质！好笑！完了问预检台，这个阿姨我问了她三遍 不搭理我 爱理不理 是反射弧慢？还是蠢？好，然后慢条斯理说，医生都在忙！都在休息室 **和我说都在忙？！人在瞎**天在看！真***！请提升下急诊素质！再好的医院也有这样的**！恶心！垃圾！
===
太垃圾了，医生态度超级差。门口没有叫号显示，门口没有收号护士，全部等在门口，如果不进去自己找医生根本不知道叫到几号。病人都站着等，门口位子坐了就过号码。过了号码医生还要说耳朵自己没听到，请问你在自己房间叫名字100个人都在ct门口探着头吗？我连一星都不想给。比街道医院还要差…
===
说真的这年头看病难在上海体现的淋漓尽致，不管本地外地都要在专科医院看，排队2个小时看病5分钟，不外乎就是找个心里安慰，然后花掉一点检查钱～这年头有钱没钱都别生病，为了不去医院凑热闹也要保重身体啊
===
权威的专科医院，据说它的胸腔镜技术世界领先，但是再强大的技术也抵不过排山倒海的病患数量，医院占地面积挺大，病区也不少，但依然不断加快床位流转速度，医生流水线一般地不断手术，工作量大非常辛苦，有些病人家属心情急切经常反复询问一下早就被告知过的问题，看得到医生脸上的无奈与憋屈，因为不能与家属起冲突。在5楼特需门诊处亲眼目睹了一女家属在走廊对着女医生高声大骂几个保安费了很大劲才把她拽走。其实肺部手术的术后的确很辛苦，咳嗽排积液还要强忍疼痛走动，抱着换位思考的想法也许大家就能心平气和许多。
===
医生开药叫出去买，妈的好几千。开玩笑一样。一个三甲专科医院。治病的药都没有吗？还是医生在外面拿提成啊。垃圾啊。现在中国估计找不到几个有良心，把看病放在第一位的医生了。
===
真是烂，CT机器坏了，那你在排队的时候就可以和登记人员说一声，拜拜浪费病人看病时间
===
黑医院！黑诊所！急诊四天收费6000+！（费用不详）居然不让用医保卡！！！欺负老人当外地人咯?!!!报警后经警察协调退还押金2500…… 也是醉了,无语！😓黑医院呐！!!!什么狗屁专科医院！难道也被莆田人承包了？？？！！！
===
