这年头生个病不容易，头一次来上海的长海医院，听说蛮不错的。地理位置蛮好，在上海体育学院对面，离五角场也很近。看评论知道是三甲医院，里面的医生基本都是军人，素质比较高，也正因为是军区附属医院所以哪里都是军人优先。整个医院比较干净，人很多。早上挂号的长队吓死人，什么都要排队，还有人插队。影像楼的造型独特，给我印象很深。医院里挺暖和的。门外有肯德基餐厅。
===
通过微医APP网上预约了专家，排在第一个就医，很快很方便。
遇到的医生很帅也和气，还带了个年轻的医生。有问有答，还不错。没啥大问题，前后10分钟的样子。
医院正门马路对面有地下停车场，价格还算合理。医院内的实在排队的太多了。旁边就有雷允上药房，挺方便的。
===
这年头看病人真多，工作日挂号前面就排了100多号人，外面晃了一圈吃了肯德基，等了1.5小时医生刷刷5分钟不到就看完了，开了一堆药感冒消炎，幸好有医保，不然真心看不起，医院现在有网上预约挂号，可以节约不必要的等待这点很人性化。
===
最近咽喉炎比较严重，选择了五官科比较好的杨浦区三甲长海医院~作为一家老牌的部队医院，经过了几十年的经营和发展，目前已经是杨浦区乃至上海市内著名的综合型医院了，新建成的门诊大楼干净明亮，信息化系统建设得也比较先进，门诊的挂号和排队区域分工明确，效率比较高基本没有乱插队的现象，当然诊室排队在三甲医院都比较漫长，一般都需要半小时以上的时间，但是谁让自己身体不争气呢╮(╯▽╰)╭，希望吃了药早点好起来
===
已经快成这家医院的常客了，不是这里不舒服就是那里痛，真的是年纪上去了吗？相对来说，这家医院比浦东人民医院好太多，上医院还是看看排名有用，不会像浦东医院医师居然问我要开几盒药？听了让人想爆粗口，我要能自己看病，上医院看医生干嘛？
===
环境很好，电梯等设施齐全，而且比较新。交通有点别扭，离地铁站有点远，可以骑车过来。费用不同套餐，有的比较贵，看个人选择吧。
===
这年头住院体检还是不错👍，专人负责，免得在医院哪个科室都找不到，毕竟健康是最重要的，长海医院态度都赞一个👍👍
===
外婆身体不好在这里看病的，医生人很好，护士也很好，主要还是人太多了，床位都不够。一般都是这样的，人多床位少，好像感觉全国的人都在上海看病，还好只是小手术，祝外婆早日康复，医院里也能订购补汤，种类还蛮多的，应有尽有!
===
地处热闹的中原地区~地铁可达~还挺方便的~记得那时是怀孕后去做检查~医院环境简洁~人挺多~门诊大楼翻新过后面貌完全不同了~挂号挺方便~网上预约过直接过来取号~医疗水平三级甲等中还属中上水平~总体还行吧~
===
环境不错，部队医院，就是远了点！
===
