黑店！[发怒][发怒]在他家寄养一天的两只狗狗都被传染到细小病毒，连带朋友的狗🐶也被传染，现在两死一伤[流泪][流泪][流泪]
===
大过年的 在这家店中寄养家中松狮5天 每一天我和我老婆都会一天一个电话去问候狗狗是否听话 有没有好好吃饭等等 
到了第四天 电话中院方告知狗狗拉了便血 他们打了消炎针 停食一天 为什么不主动打电话告之 可能不太严重 我们安慰自己狗狗在医院 医生会好好照顾的 不会有事
回到上海后第一时间我们去接它 看到它时我们惊呆了 骨瘦如柴 见了我们它一点也不兴奋 我们没有和院方过多的交涉 只是想快点带它回家 
回到家中发现带去的狗粮基本没动 带去多少回来还是多少 狗狗一口气喝了很多水和食物 脸上都是血
今天是回家后的第二天 还是拉了便血 出去溜它时会立刻拉***拉尿 以前都是在特定的地方拉 吃东西时都是跳起来抢食
这几天不知道它经历了什么 昨天回来我们叫它名字它都不理我们 
我们家的狗狗之前得了较严重的皮肤病 现在基本都好了 送去时也是挺结实的 没想到这大过年的弄成这样
带去的那天 有个戴眼镜的年轻男医生说 松狮太凶 我们不溜的 我帮它带上了伊丽莎白圈 我对这男医生说你溜溜它吧 它要溜时才会大小便 这个男医生回我 松狮我们不溜的 还有个女的医生 态度还是很不错的
我们不是要事情的人 我想说这家医院的寄养服务真是一天世界 我恨我自己之前没有好好看点评 如果我们再晚回来几天结果真不堪设想
===
一星都嫌多 这店把寄养的三只狗感染狗瘟  然后开口一只要5000的治疗费 三只死了两只 你们会遭报应的 一命换一命 来生来世你们都沦为畜生道永不超生！
===
他们说的一点没错  绝对是黑店   这家医院根本就没有责任心甚至没有爱心  狗狗放这里寄养几天带回去就生病后来测试是细小  最无辜的是我家可爱的汤包也被传染了 送医院没几天就走了
===
我没有直接证据证明我家BK是这家医院感染的猫瘟，他们之前告知我BK住院的房间是绝没有传染病的猫病房，但周三我因猫瘟再次半夜去抢救时，在隔离区看到了之前BK住院时睡的笼子，给一只有狗瘟的狗睡着。我只怪自己粗心拖延了病情，才搞到半夜临时找这家，但广而告之，大家可以对这家避而远之。我不否认之前的泌尿问题是解决了，但万万不能住院！
===
狗狗在这家不付责任的黑店寄养一天就被感染细小！可怜这只肚子里还有小狗的狗妈妈离我们而去了
===
离家算比较近的一家宠物医院，每天上下班也都会路过。一直看着生意不错，家里之前的一只狗狗也去过他家。
我家妹妹指甲长了，耳朵里毛也多，有点炎症，都臭臭的了，在家不给我拔，买了全套的拔耳毛的装备，一动它就逃，没办法，只好带到宠物医院去弄，在医院就乖的不要不要的，最多就装可怜对着你呜呜的叫几声。
医生弄的超级快，剪指甲加上拔耳毛才5分钟不到，指甲剪完还是比较长，医生说是我家狗狗血线比较长，没法再剪了，好吧。。。回家路上才发觉耳朵毛还有点没全部拔干净。
医生说是我家妹妹耳朵有点炎症可以买瓶药回去自己滴滴，一周左右会好，开价128一瓶，我一看就是洗耳液，网上很多，这个价格感觉太贵，就没在他家买
===
已经来这里好几年了带狗狗洗澡 
这里洗澡我还是放心的 
狗狗p眼有点臭 自己ji肛门不大会 今天就带我家狗狗来这里享受一下 哈哈 
洗完的惯例就是把我家狗儿抱回去哈哈
===
任何一家宠物医院我觉得你看了点评几乎是没有办法信任的。我住浦东跑老远来看其实是因为朋友介绍的，他的猫都在这做的手术看的病。我家老狗在这里开刀住院1个星期，总之我对医生以及医护人员表示肯定，老狗开刀后有许多问题，医生都耐心的解释回答我，没有不耐烦，也会帮我处理狗狗的伤口。期间我家狗狗旁边一只小狗不能好好挂水，天使的医护就2个人轮流抱着狗狗安抚他帮她把水吊完。关于费用，我也觉得可以接受，对于我们这种养狗10+以上的人来说，我已经无所谓多少钱了，说了别人大概不信，但是家里的小狗就和自己的小孩子一样，我希望遇到的医生是有责信任有爱心有技术的。另外感谢唐医生给开的刀，一次手术解决3个问题。同时也谢谢其他医生，狗狗康复不容易啊。
===
怎么说也是这家店的老客户了，在这里洗猫三年了，比外面都贵，觉得近也不计较了。今天下班发现家里猫咪爪子爪子之间都被融化的猫砂黏住了一大坨一大坨的，家里洗不掉要剪毛，过来洗结果已美容师已下班为由拒绝洗猫。而且听到工作人员询问后听说是毛嫌烦不洗。呵呵呵了，六点多就不洗了。最后找了附近的其他宠物店洗了。别以为装修的高大上就可以拒客了，宠物就和家里小孩一样，你孩子被油漆泼了洗不掉你不急着带他出去处理吗？以后不会来了，身边的朋友也不会再让他来了。祝你们关门大吉
===
