真心不想来说什么不好的，毕竟医院🏥就是一个救死扶伤的地方，不过一个有序的管理也是很重要的，这是本人第一次来这家医院就诊，之前只是爸妈会常来配个药什么的。由于不久前脚部骨裂了，已经二周多就想来看看恢复的情况是否能正常去上班了哈，没想到人多也就算了，到了骨科，完全找不到骨科的就诊室，所有的牌子上和骨科有关的就只有骨科专家和骨质酥松，额滴神啊，你让拄着拐杖的人要怎么办，来回找吗？还好旁边有个好心的老奶奶告诉我骨质酥松就是骨科普通门诊，看病的医生也不问问情况就让我去拍片子，拍个片子要走超长的走廊过去，感觉真心不是很便利啊。
拍片的地方也没有一个管事的护士，没人收单子，没人管拍摄，全部都要自己去问，等医生收单子都要半小时，没有液晶显示屏幕叫到几号，所有的都是人工叫号，希望医院能改进吧，这是为了医生也是为了患者能有更好的医疗次序和就医环境哈！
===
小朋友春游回来，拉肚子，稀里哗啦，真是郁闷😒。
          挂了儿科急诊，周末人不多，很快排到，医生说是肠胃功能混乱，病毒性的，只好挂水了。挂水的地方很温馨，一个一个小格子，带了个pad去，挂了大概2个小时结束。
        结尾习惯性的想写下次再来，想想不对啊，这是医院，但愿再也不要来。
===
听朋友介绍来的，说是这里的医生比三级医院看的耐心，人也相对少一些
看了下，儿科相比大医院人少很多，挂了号不用排队直接就能看了
成人还是人不少，尤其老年人
医院硬件还差了点，挂号排队后还靠人工叫号和自己排队，有点麻烦，经常引起纠纷，不如电子屏叫号的方便
===
能不要来就不要来的医院 之前生病晚上发烧胃痛挂的急诊来看医生 只能找家门口最近的 结果居然实习医生看急诊 什么都没查 问我哪里不舒服 我说大概胃痛吧 他居然跟我来句那你去吊水试试 我说你确定我真的是胃痛吗？毕竟你什么都没查啊 她就说你去试试。结果我回家继续痛两天 第三天早上吐胆汁 再去查 急性胰腺炎 都已经漏到腹腔了 感觉真的不把人命当回事的地方 说医生好的你都在逗我吗
===
市东医院，是中原地区的二级医院。医疗设备先进齐全，环境整洁干净，医生医术精湛。外公外婆年事已高，住院部分别住过7楼普外科、8楼骨科、11楼内科和13楼。尤其住院部7楼，安静整洁。保洁人员工作认真，护工周到细致，护士小姑娘轻声细语，医生医术高超，态度真诚。但也有不如意之处，做CT、X光的工作人员似乎总有那么几天不开心，好怕怕滴。挂号窗口没有笑容。急诊的住院处，就像个大鸡笼，脏乱差，管理混乱，吵闹极了！看电视的，大声聊天的，护工阿姨说话不是说出来的，是用喊的！如能加强管理，改善状态，对医院的形象提升很多。整体而言是可以的，是中原地区居民的首选医院。
===
离家近的一所二级医院。可以走走就到的。平时随便看个病，还是可以去去的，人也没有长海医院多。不过医生水平有时候真不咋样，不过有的医生水平还是可以的。小朋友点滴的地方有外面的位子可以免费坐，还可以有病床4元一次躺着吊，也算是比较人性化的，不像长海医院那里，永远坐着人挤一堆。看病么，就是怎么走，指示的太少，不常去的人还真摸不着北，绕来绕去的，如果是急病，就容易着急，火气就上来了。希望医院能加强指示功能。
===
今天感冒头疼脑热的，来市东医院看病，每次来看病的人都好多，护士态度都比较傲慢感觉。例行公事排队看病，验血必备，静脉抽血，绑皮筋真的很疼，用得着这么紧么😭😓，之后是医生开药，整个流程一个半小时吧，时间主要消耗在排队和验血等报告上，生个病整个人都不好了😓
===
一直来这里市东医院看中医科，陈伯平医生。医术高明，疑难杂症都能看好。以前也是妈妈的朋友介绍的，之后妈妈去看了调理一下感觉整个人都精神了不少，非常感谢！后来咳嗽一直不好我也去看了。看陈医生的病人很多，要提前去挂号的。
===
但凡条件可以，大家千万不要去。首先，我去补牙。因为长海和牙防所挂不到号，所以去了那里补牙。结果没帮我里面坏的地方清理干净，导致洞补上了。里面炎症没有消除，所以牙神经坏死了。一个牙就坏了。
第二件事情，我妈去看子宫肌瘤。医生在没告知的情况下，等我妈交了钱住了院准备要开刀，手术前签名才告知要切除子宫。呵呵哒。后来托人去了红房子医院，简单的刮宫就好了。市东医院真的是够够的。
第三次，又一次我上吐下泻去看病。市东医院的医生，一会说肠胃炎，一会说怀疑胰腺炎。让我住院观察。呵呵。最后去了别的医院就说是，急性肠胃炎。
===
只能说再也不会去这个医院，昨天因为看这家医院离家近，就去了。长了一个小小的粉刺瘤，挂了外科，医生远远的瞄了一眼，就说割掉。在网上查过，都说是一个很小的手术，门诊就可以完成，费用几百块就够了。结果那个医生说，要住院割掉，我说门诊不行吗？她说:门诊可以，不过要排队，要到过年后才能排上。我就问她:费用多少呢？她说一千块不到。我想想算了，就住院开吧！开刀的过程顺利，几分钟就割掉了，因为本来就是很小。医生又给开了很多药，我没拿。等我去结帐，一看不拿药都2千多块钱了。真是家黑医院啊！一个几百块能做好的手术，结果做成几千块
===
