这次确实累了，家中哥与妹家中有事鼎力相助却把自己倒在(急性尿路感染大出血中)女儿责怪吾60多岁的人一点不爱惜自己的身体，唉！怎么办呢……性格造就很难改变的，想想在这世上能帮助亲朋好友们也是一种积善感恩美德呀！
===
杨浦中心医院地处腾越路，早上10点左右到医院的，门口预检拿了科室的单子，挂号口基本没人，很快挂好号，坐电梯上楼，已经轮到了，医生态度挺好的，询问了病情，开单子缴费化验，化验的地方是医院里人最多的地方，等了半个多小时，拿到报告，不过比起新华医院人山人海的人，在杨浦中心医院看病还是挺幸福的。
===
偶然发现得了肾结石，想着找个人少的医院看看，结果这里人倒是少，可逮着一个宰一个。做ct的同时还要拍x光，说什么一个立体的一个平面的，我就不明白了，有了立体的还要看平面的干啥？而且医生拍完就能从电脑上看到了，给开了药，但还要两个工作日后去取片，其实电脑上360度都可以观察，根本不需要付成像费。拍片的过程也够折腾，医生说一个在医技楼的一楼，一个在二楼，从门诊三楼跑到医技楼指示牌不明确需要问人，一楼的ct登记窗口老阿姨黑着一张脸，说不拍要去门诊三楼拍，先去二楼拍完再回三楼拍，拍完去二楼取片子，再回三楼看医生，要是年龄大点或者身体不舒服能受得了吗？科室设置太成问题
===
杨中心的地理位置虽不靠近地铁，但至少离自己家还是挺方便的。医院蛮大的，只是设施有些陈旧，看上去有些些地破，包括病房里不时有蟑螂、小虫，不过医生、护士还是挺尽责的，保洁人员以及送饭阿姨还是挺热心、周到的。
===
挺不错的，陪家人看病，事先电话预约专家门诊，很方便，服务人员处理也很有效率。老妈白内障动手术的病区环境还是比较干净哒，护士也算热情，细致，尽管只需要住院一天，但是各方面还挺让人满意，实习医生讲的挺清楚，放心！
===
儿科护士水平差到底！别家医院一针见血，这家，左右手各十几针还在里面挑血管，你tmd医院没学好出来拿真人练手玩呢？三个护士轮流上来每人每手五六针！我在儿童医院每次一针见血，你这里就打不着了？玩大家来找茬啊！倒了霉了来这家！
===
刚刚前几天在江湾医院，觉得人多又乱！
但这里的门诊人也不是很多，验血只要20分钟！血常规只要20RMB！
而江湾验血需要110RMB！
我常常去吊盐水的建工医院需要50RMB！
但这里的验血真的是很高科技！时间快价格低而且还可以自己扫描报告！
真的是挺好的！今天没吊针所以还不知道吊针区拥不拥挤……
===
沒想法 單位要求 入職要求體檢加孕檢
害得我自己一個人 跑去一定要掛婦科
和醫生說啦 檢查 立等可取
那個婦科醫生蠻好的
我屬於自己一個人臉紅心跳的
那個女醫生到態度很好的
掛號加檢查 31 用時一個小時 
排隊掛號 付費比較用時間
其他就這樣吧 反正檢查好了 就走啦
===
以前每次宝宝不舒服都是直接打车去杨中心看病，医生态度也很好。
今天晚上宝宝突然高烧，打车到杨中心才知道从3月1日开始晚上10点后不接受儿科急诊就诊，直接让我们去新华医院。理由是医生少，晚上安排不过来。
这就是二级甲等医院的服务。晚上来就诊的小朋友本来就是比较严重了才来的，不然就白天看门诊了，而且发烧很多时候白天好好的，到大晚上就反复了，根本不可能掌握好时间。
作为那么大的一家医院竟然取消夜间儿科就诊，完全不合理。而且直接将高烧病人推诿到本来人就非常多的新华医院，直接导致了新华本生人多等候时间长的情况更加严重，更加大了新华医生的工作量。
===
帮老妈配药，社区医院药品短缺，就直奔杨浦区中心医院。医院位于波阳路和腾越路的交叉路口，设施齐全，挂号科室分类细。元旦刚过就挤满了就医的人群。医院各楼层都设有挂号和付费窗口，很好地分流了病人，提高了效率。新年伊始，祝愿大家药到病除，健康快乐！
===
