狗狗长了个乳腺瘤 而且破了一直流血水 网上看了很多医院的点评都很吓人 后来来了之后发现这家医院没有说的那么吓人的呀 价格么反正都差不多不做评论 但是给我家狗狗动手术的王医生医术很高人也好 我家狗狗都13岁了 能挺过这个手术绝对不容易的 真的谢谢医生和院长
===
带着狗狗去过一次，医生快下班了，但是医生很负责，态度也不错，还可以
===
医生服务很好 医术高明 我家狗狗看了病就好了 感谢
===
医生都比较专业，态度也都还行，就是这个价格太黑，只是包扎一下伤口就要100也是醉了
===
医生、助理什么都很有耐心服务态度很好。医术的话因为是慢性病暂时没有看出效果。就是价格太贵了，检查也贵，药品也贵。这个价格会吓跑很一些想给宠物看病的人吧，医者仁心，还是应当考虑价格因素。
===
带狗狗去打疫苗，体内驱虫+体外驱虫+八联+狂犬一共花了770元，第一次养狗本来看了网上说只要打四联或者六联，可医生建议说打八联，一下子就蒙了，犹豫了一会想说还是打六联好了，医生就说为了你家狗好就打八联不要舍不得这点钱，也想为了我家狗狗好不知道打八联靠不靠谱呢。。
===
点评上找了一圈宠物医院，最后选了这里！打着二军医的名称，应该是公立的配置！反正打个疫苗什么的价钱很到位的！大病的话估计还要悠着点～因为里面感觉都是实习医生，医生爱心很好，多狗狗也很好！主治医师就三个貌似～皮肤病在那看了很多钱，还是不怎么好！最好自己用偏方看好了狗狗！
===
还可以吧 在这里做的绝育 就是有时候打个十几个电话没医生接…狗狗病情担忧啊
===
狗狗打疫苗都是在这里
毕竟是二军大的牌子
来的狗狗也蛮多的。
虽然有专门的兽医当班
但打疫苗都让实习生去。。。
估计是为了让实习生快点熟悉业务吧。。。

打疫苗就是坑钱的节奏。
明明狗狗打四联+狂犬就ok了。
医生还问你要打八联伐。。。。


===
这是我见过最差的宠物医院，没有之一。一个男的有点胖带个眼镜的医生。它都不配叫医生。态度非常恶劣。摆明了就是坑钱。片子看也不看一眼，就告诉我正常。之前去了3家医院，人家医生都很仔细的帮我看诊，分析病情。这么坑钱的宠物诊所，劝大家不要来。来了等于带宠物来送死。猫友狗友要慎重！！
===
