赶到药房见门没关，里面的灯也亮着，礼貌地跟店员买药，却被告知下班了，商量付现金不用找零帮忙买一下，却被十分恶劣的态度拒之：我再跟你说一遍下班了！只好再去华氏大药房（杨树浦路店）店员职业道德极佳，和蔼可亲👍药房🈶️很多......药总能买得到🙄
===
太差勁了，真的是太差勁了。
本來是因為感冒很嚴重，很難受，還沒到8。30便去了，但這裏面已經有一個男的在收拾整理藥品了，我說我要買藥說什麽不賣，沒到營業時間，讓我走。我承認沒到營業時間，但這不是有緊急情況嘛，更何況醫者仁心，但我沒看出來仁在哪裡。居然在乎這麽點營業時間，沒到時間不開門，我真的是無語。
===
差评，
买完药肚子疼想上个厕所。
问店员借一下，都不让用。
开什么药房垃圾
===
离家很近的药店，很方便，店长也很热情，不过这里的药要注意保质期。不要多买。
===
人生中第一个差评！
一开始家附近开了家药店还觉得挺方便的。以前店员是几个阿姨，都很热心，几次去买药有不了解的她们都会帮忙参考。
现在换了两个店员，女的还好，男的那个态度极差，本来人感冒发烧着出门买药已经很难受了，还忘了带钱包，只能微信支付，因为不确定不绑卡能不能支付还特意问了问对方，得到肯定的回答我才买的。结果买的时候又跟我说不能付钱。要绑卡。
那个时候已经感觉有些不爽了，说了句不是你们说不绑卡也能消费的嘛。结果那个男的员工语气极差，说，不能买你就别买啊，不吃呗。
如果不是生病哪个人会愿意来药房！谁想来买药！谁会喜欢吃药！这种态度就更不要说了，也没要求你笑脸相迎，至少态度好点吧，说句可能是自己没搞清楚不好意思很难吗！？以后再也不会去这家药店了，离家再琳，我也宁愿绕路去另外一家！！！恶心死人！！！！
===
店员一个大叔蛮热心的，就是每次都要我办会员卡有点烦，店很新环境很好
===
