因为听说技术不错，一样做牙齿，不能进医保，就来这里试试。门店负责的是一男一女，因为知道是田医生开的店，所以本来以为女的是接待的护士，后来发现她也是负责的医生之一。说不上宾至如归的服务，只能说氛围比较轻松，不会像医院爱理不理。去动牙齿要提前预约，如果没预约，会被告知没时间，感觉生意很好呢。做了烤瓷牙，效果觉得还可以，价位从500-700-1000-1200到万余不等，基本会推荐中等价位，价格上没什么优势。
===
这两天牙疼得受不了，去了大医院限号或人山人海，情急之下查家附近的口腔诊所。没想到竟然看到田奇这个名字，因为小时候在新华医院就是田医生通过多次根管治疗帮我治愈了个大牙。匆匆赶去，接待的潘医生也非常好，我走出诊所的时候基本不疼了，但还需要继续的治疗。以后牙齿问题准备都交给他们了，医术好态度好又不用排队
===
经别人推荐，找到这家店。田医生原来是新华医院的教授。。。不愧为教授，一颗蛀了多时不敢拔的牙齿，最终选择在这里拔了。不过因为蛀了很久，里面的牙根都烂了，但是他还是帮我轻而易举的拔了出来，最最重要的是，麻药过后也不是很疼！等牙龈长好以后准备来洗牙！哈哈！还有，去他们店里弄牙齿的人还蛮多的，看得出那些人还是很信任这位田教授滴！不错！赞！
===
