带爸爸去体检，早上8点到的，人就已经很多了，不过好在地方宽敞，除了血检时有点排队外，其他检查都还算快。唯一吐槽的就是尿检不是自己拿根试管然后自己用塑料杯倒的，是阿姨会帮你倒进试管里。有点怪怪的。。为什么不直接让阿姨或护士直接在厕所门口发有盖试管和塑料杯呢。。 万一撞到洒别人身上怎么办。。（此女想太多，请无视）
===
在体检中心的网站上咨询了下每年大的报告比其他体检中心或者医院要快速。故选择这家。
一开始以为像外服体检一样：地段繁华，内部环境和有些医护人员的态度呵呵哒。根据楼下的提示上了5楼做过登记后发现每年大不止地方大，环境干净整洁，随处可见舒适的软沙发，转角地方都有护士台可供咨询检查的科室，抽血的护士很客气，做检查的每！个！医！生！也非常亲切温柔！！我选择的入职体检内容不多，恰巧有个项目检查下来并不好，医生建议我再做个B超做个深入检查，待我回到外科看过我的情况后表示不怎么严重，但也需要去大医院做个随访的建议。

不足：女宾的B超太少了，前面9个人我等了45分钟了吧...本来项目不多的我待做完整套体检后用时1个半小时；吃早餐时加的“优健康”的app实在太烂了，完全无法查看体检报告。
===
自己点评上买的团购券，预约好就去了。地址很好找，一层楼都是他们家的，地方很大，很宽敞，女宾区有特别隔离开，很好。但是前台接待服务态度不是很好，团购的套餐上有早餐和上海地区免费寄送体检报告服务，但是前台说没有，要我自己联系商家，开发票也不是当场开的，另外还要自己联系。自己打了预约电话去询问，结果关机、根本联系不上，找了点评客服还说1小时给我答复，结果没有。这算欺骗消费者嘛，你团购的页面图片上大大的赠送免费早餐字样，却和我说没有，你没有我可以自己带，你写着有，谁会带早餐。你这让体检好的人，还抽了血不给早餐，晕过去，你们商家负责嘛，那么小的一件事，还踢皮球踢来踢去。服务实在太差！过了几天点评回复我，还是叫我继续自己去联系商家，那么明显的欺骗行为，你们点评不责罚商家？
===
新公司入职体检，公司安排“美年大健康”中的七家医院可以检查，这家杨浦店靠近“五角场”离家最近了，当然就选这家分院了

地址个人感觉还蛮好找的，感觉更靠近“淞沪路”吧，算是沿马路的，大楼上挂着牌子写着“美年大健康”。医院里面的“引导护士”很热情，特别是洗手间门口的“阿姨”（不要笑），去洗手间的时候都会提醒说，看看单子上有没有“尿常规”这项检查，很热心 热情，赞！

单人入职体检套餐：上了7楼后凭“身份证”做登记办手续，接待的“小护士”会拉出一长条单子，按照上面的项目一个个做检查。套餐里包含一般检查、内科检查、血常规、尿常规、肝胆脾胰贤、胸部正位检查 …等。其中特别要注意做“胸部正位检查”这个项目，如果是孕妇及半年中想要小BB的妈妈，就不可以做了，要提前和公司说明原因呢！因为“入职体检”上的每个项目，按正常来说都是要做完的！另外“入职体检”报告，个人是拿不到的，都是把“体检报告”直接发到公司，这点大家要注意啦！

健康餐（早餐）：早餐里有菜包、肉包各一个，白煮蛋一个，稀饭配酱菜或是豆浆二选一，总体还是可以吃吃的，至少都是热乎乎的，这点很好
===
公司组织的一年一度的体检，记得上一年选择的是爱康国宾杨浦店，这次看到又有美年大健康的选择，于是就试着尝试了下；这家店是在五角场商圈旁边的创智天地里的，一开始有点难找，问了问保安和行人，最后也是找到了；9点左右到的，人不算很多，但店面蛮大的，而且干净整洁，先是登记，然后收银员稍微推销了几句也就过了；每道体检的项目都很有秩序，护士、医生的态度都还不错；一圈下来已经快11点了，早餐有点差，就鸡蛋、面包、橘子、酸奶，一开始鸡蛋都漏给了，橘子也是坏的，随便啃了两口就不吃了；报告也出得挺快挺详细的，整体感觉比爱康国宾要好，下次选择的话还会再来
===
一年一度体检~距离10号线江湾体育场站大概10分钟左右的路程，进门的地方是在政立路上~
一直很干净，服务态度也不错，就是B超等候时间实在是太久了，虽然有2分房间，但是还是等了大约1个半小时吧。。。
而且B超要求空腹，坐在椅子上空等，有点浪费时间~
希望能够好好规划下~避免过多时间的等候。。。
===
一大早就去了，本来印象很差的，一棒退休人员插队，也没有人管的。哦，我指的是七点半之前。

环境还是很好的，感觉很新，每个科室旁边都会有显示屏显示多少人等待，护士也会告诉你检查完下一个去哪里。

整个流程很通顺。

希望管理好开门前的排队问题。年轻人那么早来都是赶着快点做好上班的，插队的人皮厚说也说不听，希望院方可以加强管理。
===
为了自己的健康，体检还是需要定期做的，这样能更直观的了解自己需要注意的地方！
这家体检中心在五角场附近，地铁等交通比较便利。开车的朋友可直接停地下车库，地下几栋楼的停车库都是通的，我们往7号楼方向开，电梯直接上五楼，前台可拿二小时停车券，正常客流一个多小时就够了。
医护人员比较亲和，有寄包处。
当场检查出可能有问题的，会提示去医院做进一步复查，还是比较有责任心的！
昨天体检，今天已收到电子报告，手机下载的APP很方便查询自己的报告！
女性有专门的专区，确实有一定私密性。
===
这是我第一次参加这类体检，因此没有什么对照可比较，所以感觉很不错。因为离得较远，去的就早了点，7点15就到了那里。看到体检中心里面的医生护士都在认真做准备工作，开始体检后，可以感受到他（她）们那种亲切的态度和贴心的服务。体检中心的环境布置得很温馨，也很紧凑，整个过程不需要走很多的路。
===
想着很久木有体检了，通过朋友推荐找了这家，整层都是他们家，地方比较大，各个项目排队秩序也挺好，工作人员都很有礼貌，服务非常好，周六早上人还行也不算很多，预计2小时不到把整套项目都做完，做完后会发早餐，伙食还不错。
===
