去年糖糖要绝育 邻居小妹妹推荐了这家医院  一开始看到有人黑这家医院觉得心里没底  但是最后还是去了 那里的医生护士都很热情 对狗狗猫猫像孩子  感觉是真的爱动物的还收留流浪猫  手术收费也很合理 很快就结束了  过几天再去拆线  伤口也恢复的很好。再来是我们给糖糖吃太多肉  可能手术没多久抵抗力还差  没照顾好  一直拉肚子 就又去了  查出来是胰腺炎  要去挂水三天禁食水  都瘦了  之后就是吃药  也不拉肚子了   听了郑医生推荐吃了帮助消化的东西   一直到现在就都是吃处方粮  没有复发   便便也不错  有时候遛狗碰到狗友聊起来人家治疗胰腺炎花了5000我们那个时候才2000真的挺合理的  所以今天打预防针我们也去梵华  护士还告诉我们注意事项  糖糖怕死了一直在抖  还说先让糖糖放松下抱抱它  然后再打的  说了那么多就是觉得这家宠物医院还是不错的   当然也不会十全十美  忙的时候也有不周全的地方  有时候我们也要体谅下人家  医院都是很忙的除非私立医院一对一  但是价格肯定昂贵的  心态要放好  没有一家医院能保证每个病人都能康复更别说在小动物保护法都没有的中国  治疗手法和医学领域都不如国外  但是只要是尽医生自己的专业能力 和职业道德  就可以了  希望这家医院能一直开下去  越办越好
===
3月4日带阿福宝宝做了绝育，母猫注射麻醉460元套餐，包括术后消炎药，打听过很多家，这里的价格非常合理了！手术很成功，伤口不大，恢复的也很好！住院了7天，60元一天，每次去看都有护士姐姐和哥哥照顾着，病房不算太大，但是卫生还是不错的！好评！
===
第二次来了，上次是给喵喵做b超看有没有怀孕，没想到一个多月后又因为难产来了😂
猫猫超过预产期五天了还是没有生的迹象，打电话咨询了医生以后还是带她来看看比较安心。做了b超，发现小猫还活着，心总算定了一些。医生给了两套方案，打催产针或是剖腹产。我们选择先打催产针，实在不行再剖腹。所幸喵喵比较争气，打了催产针以后没几个小时就生了。
医生非常有经验，非常有爱心，对待小动物就像对待小朋友一样。等待猫生产的过程好累，每每有什么动静，医生里马放下手里的活赶过来。小猫头太大出不来，是医生帮她接生的，救了我们小猫一命😂
在医院呆了一整天，好在里面的人都非常nice，也没有对我们不厌其烦的去叫而感到不耐烦。非常感激。
店里有好多小动物，还有很多他们收养的流浪猫，可以看出非常有耐心。
收费合理，而且停了一天车也是免费的。
感激太多，都是手码的字，希望能给其他人一些帮助。
===
之前带猫剃过毛，感觉还不错价格也是比较合理，明码标价。只是我家猫比较凶，不过还是耐心剃完了。后来另外一只猫生病总吐不吃东西，也是去的这家，医生比较细心的。第一天费用比较高因为做了检查花了500多，后来又输液输了三天每天花费200多。第四天猫猫终于可以自己吃东西不吐了 ，在这治好病的还是可以信赖的店。
另外，停车给了免费停车卷还是棒棒哒。
===
很遗憾正月初一小暹罗就从五楼摔下去了，庆幸的是因此遇到一家有爱的宠物医院。整个诊治过程中无论是主治丁医生还是其他不知名的助理都待人亲切，对待猫咪也很有爱，在术后麻药消退期一直和猫咪说话，精心的看护令人心存感激。特别是整个过程中没有任何不耐烦或推销，为了术后康复还贴心的提供猫笼外借。看着丁丁一天天好起来，也希望这家有爱的诊所能长久的发展下去，帮助更多小动物。
===
皇上眼睛流脓快一个月了，中间点了药水几次好了然后又变得更严重。今天真的是觉得熬不住了就带他去了医院。

一进去医生就抱过来看，感觉经验很丰富的样子，一看就知道啥情况，结膜炎给开了一支药膏，非常有耐心的告诉我怎么用，用法用量啊！坦白来讲真的很负责任。效果的话要等涂药膏一个月后才知道如何，到时候来追评。

比较不满意的是他家药膏真的太贵了，110大洋，当时我迟疑了下说要不网上买买，后来应该是店里的负责人说价格不会差太多，然后觉得医生太好我就买了。后来回家了网上查了下只要40块不到，这价格差距有点大啊……但是真的能治好皇上，我也是觉得值了的，三星全部给医生！
===
经过一个星期的救治，两个月大的小狗治好冠状➕细小，但是接踵而来的犬瘟最终没有使它存活。但还是要感谢梵华，所有的医护人员态度都很好，会从事这份工作的人都是爱心满满的。有一次看我很沮丧，有一位女生默默的给我送来一颗糖。尤其感谢郑医生和小关，以及待过前台的两个漂亮的姑娘。郑医生很负责，小关照顾的很好，甚至狗狗没有好转的时候，他也很沮丧。
在这两个多星期时间里，也接触了好多爱猫爱狗人士，还有送治流浪猫的阿姨，真的很感动。
最后，想告诉没有养宠物经验的朋友，拿来猫狗，先送来医院检查是否有传染病，即使没有，1星期左右也要密切关注，凡是出现流鼻涕，腹泻，一定要马上来看。
最后的最后，能不买就不要买，狗贩真的都很无良。
===
所有所有的一切都很满意，谢谢梵总亲自到我家接送，谢谢医生们耐心细致的医治，真是一家非常好的宠物诊所，极力推荐给大家，让我一个这么懒的动笔的人，都感动的必须写点什么！
===
首先非常感谢医生护士和前台，在我家STAR最后的几天里照顾得很好。
我家STAR虽然最后还是去世了，可是大家都尽力了，找血浆的找血浆，各种药物都试过，也怪我们自己没有及早发现，对于猫猫狗狗来说，胰腺就是要命的毛病，本来希望可以再多活几年，可是就待了一周，必须检讨对猫猫的养护常识还是太少了，所以暂时不敢养猫了，必须要学习并调整心情以后再带可爱的猫猫们回家。
最后还是要感谢下丁医生，为了我家STAR连续加班了好几天。
===
带狗狗去做绝育，比了几家宠物医院的价格，这家属于比较划算的。提前两天预约的，手术做了差不多一个半小时，做之前医生说得挺吓人，我都犹豫要不要做了。做完头几天看她样子挺疼的，东西也不吃，水也不喝。到第四天好些了。昨天拆线了，伤口看着还是挺红的。觉得这家宠物店挺实在的，医生，服务和价格总体都还算不错，值得推荐。
===
