口腔牙龈只要刷牙就出血，后来朋友让我去口腔医院看看，一开始给我检查了发现是牙结石，需要洗牙。洗牙之前张医生给我讲的很详细，也给我分析得很透彻，洗牙过程中有两个医生，一个帮我拿管子吸嘴里的口水，张医生帮我洗牙，把牙结石弄出来就好了，后来又帮我打磨牙齿。整过过程一个来小时，很满意。晚上回家刷完就没有出血了，效果也很好！很满意的一次消费！
===
小朋友的牙齿都在这里看的，杜医生很耐心，孩子全程无不适，两颗乳牙做了根管治疗，价格500，比拜耳便宜多了，价格也蛮公道的，挺好的！
===
公司体检报告说，牙结石，牙龈炎，需要洗牙。我第一次体验洗牙，预约的申医生，先拍片，然后洗牙，最后抛光，全程大概一个小时左右。医生很仔细，很耐心，很专业，还科普了洗牙对牙齿的重要性。因为第一次洗，过程有点牙龈出血，但效果很好，漱口的时候，好多牙结石都随漱口水吐出来了。非常好的体验！
===
离家比较近，周末带小朋友拔乳牙，事先预约去的，不用排队，免去了普通医院的烦躁等候，医生和护士的态度非常好，对孩子很有耐心。虽然自费比医保要小贵一点，但值得付出。
===
不错的，牙齿洗的很好，洗牙的时候医生还会告诉你自己牙齿的状况，最后还会给你拍个片，都是算在套餐内的不会另外收费，服务态度也很不错！
===
偶然间开车路过店铺搜了下觉得不错又正好有洗牙的打算于是就做了预约，打电话的时候是国庆前，定了国庆假中的一天，工作人员会提前一天打电话提醒以及确认预约时间
因为有过预约没怎么等就被护士带入房间，因为第一次做医生简单和我说了下流程和安抚我的情绪。之前听说会流很多血询问医生后也说是因人而异！事实也的确如此整个过程都没有流一滴血也没有感觉任何不适！过段时间打算再做一个美白
===
提前预约过去，前台服务很好；医生水平很棒（两年烟民）讲解都很全面。也没有产品推荐，很不错一家医院！
===
前台的小姑娘们说话很有耐心也很温柔 就是有时候反应有一点慢 医生绝对是很好的 这次是去洗牙买了168团购的套餐 医生会告诉你你现在的口腔情况 以后应该如何维护 洗牙的过程一点都不疼 洗完后还带抛光 还会给你做个病历卡 总之服务非常到位
===
今天去洗牙。团购168。全程二个医生。一个好像是辅助的女护士，洗牙的是戴眼镜的男医生真的很仔细。每个步骤也都温柔。自己牙龈很容易出血也很敏感。非常难洗！医生没有抱怨不时安慰！全程没有推销。比之前自己团购的所有牙诊所都要棒！必须五星
===
医生挺专业的，全面分析口腔状况并给出相应建议。
洗牙过程也不错，有助手在旁边协助，挺细心的。
===
