【服务】私立医院就是好，医生护士都很热情。各个项目用的器械也很专业。几乎没有排队。停车，储物等等也是很方便。

【环境】环境非常舒适和干净。让人不会那么压抑。每个科室之间也不会那么局促。

【划算】性价比很高！会推荐给亲戚朋友。
===
更新放前面吧，哎，如果是为了工作应付的体检来这里应该是没啥问题。
但如果是为了了解自己身体状况而想要全身检查的话，不建议来这里。
同样的检查，在慈铭做出来完全正常，在正规医院里检查出的结果却不是如此，的确出现了问题，而且我也感觉到了身体上的不适。那么慈铭出现了完全正常的结果，原因只有3个可能，1个是水平太差，1个检验人员太马虎，1个是可能根本没检验。。呵呵。

体检中心周边倒都很清静。
我大概八点零五分到的，果然早到人会少一些。
引导员很和蔼，几个科室的医生也都挺耐心挺和善的。
预约的信息提示说体检前一天晚上要吃清淡，我以为清淡就是不要吃浓油赤酱。。结果其实是不能吃含高蛋白的食物，牛肉鸡蛋牛奶都不能吃。做彩超的时候，医生妹子说胆囊那里看不太清楚，问了才知道可能是昨天晚上吃了鸡蛋的缘故。。预约信息里面也许可以再多些提醒~也许也有像我一样不知情的。。
验血窗口没人排队，等我基本上每个科室都去过后再经过验血窗口的时候，已经有好多人候在那里了。
所以验血彩超和心电图建议早做吧，其他项目其实都满快的，就这些要稍稍等一下。
空腹是针对验血和彩超的，所以饿的话可以这些做完后先吃餐厅吃早饭再继续其他项目的检查。
早饭一般般吧，粥、榨菜、小面包和鸡蛋，不过吃不饱还可以问阿姨再要，阿姨好豪爽的。
对了体检个别收费项目出了点问题，后来和客服沟通了，解决速度很快。
总体感觉，体检很井然有序，有点像流水线，服务态度很好，不仅是引导员还有医生都会主动帮你看下个项目去哪里。
===
人少的时候服务还行，人一多就好乱，要么清一色让你去B超排着，要么就是胸片排着，要么就是让你去吃饭，最后连耳鼻喉科也排队。
最搞笑的是尿检，明明没有还非要检，最后让我拿着尿杯去吃饭。EXO me ？？？
免费的早餐还真是不能指望啥！！！粥也没有去年的好喝了！！！
===
早上老清老早就去了，人不多，入口很容易搞混，团购检查项目挺多，有的医生挺好的有的老正经的，检查的地方挺干净，早餐就粥蛋榨菜还有很难吃的面包。但感觉上团购提到的一些项目没有检查到
===
公司体检。往年都是去人广店，这个距离差不多就去试试。早上开门就去，人不多。地方很大环境也好。服务也很不错。就是自己加的单项比起医院还是小贵的。
===
很一般 医生感觉不是很专业 有的医生连软件都不会用
===
导医小姑娘很机灵，感觉服务很人性化，比爱康好，以后还去这家
===
护士妹妹们态度都挺好的，体检的过程也很认真，但是报告太简略了，几乎等于没有...
===
公司安排的体检。地方挺好的。就是时间安排好早。七点半开始。但是幸亏早，不然要等好久了。检查视力的医生有点凶。别的还好。外科的也凶。别的都很温柔。来体检很多东西不知道你解释一下不就好了。拉个脸干嘛呢。弄得人心里不舒服。环境倒是很好。
===
环境和服务没问题，因为是入职体检，不知道其他体检套餐是否合理。
===
