我又拉又吐 又发热39度  然后来这家药店让药师给我配了两种药 回去吃了两次就彻底好了
===
店员素质很好，服务热情，购了几次药，基本上也都好了，有一次感冒咳嗽了半个月，去药店配了几种药，吃了2天已经好了，还主动倒水给我，感觉比较温暖。
===
离家近，去过几次，警局对面，就没法停车，服务很好，有耐心，会合理推荐……药品满全的…买过复合叶酸，眼药水……会断货，经常用的眼药水买到过一次，之后就断货了……说是会来，但始终未到货，之后还是让朋友医院给配了
===
今天因为有炎症去配药  里面两个小姑娘年龄小还浓妆  给人一种不放心没责任的感觉，给我配了4种药 没有一种是让我信服的   最终犹豫没要了   结果她那个态度眼神  真是没素质的，再也不去了。
===
小区旁边的药店！感冒咳嗽嗓子发炎去买点药！穿着医生衣服的营业员拿给我两盒完全没有眼见耳闻的药，当时觉得肯定不靠谱！没想到到家吃了以后一点效果都没有！这两个啥也不懂专门忽悠人的营业员为了业绩提成完全不顾病人身体，真让人无语！
===
我看这些好评都是刷出来的吧，店员不专业就算了，药师还不行，忽悠人，将近一百块的药一点作用都没有，我一天涂抹四次，累死了都，还没有效果，气人
===
好不容易找到这家店，店里没有我要的这种药，店员很热心得帮我查找，服务态度不错
===
上次感冒在他家买的药，好多药都没有听过名字，当时感觉不太信任，但是人家告诉我，很多药，不可能每种药我都吃过，我半信半疑的买了药回家，虽然药是没听过，但还是很管用的，回去吃了几天就好了。
===
