一直想做脱毛，但是高价及进门后不停地被推销是迟迟没有行动的重要原因。这次是朋友推荐，就打电话去咨询了，没想到正好有活动，马上预约。从进门到结束，服务都很好，果然没有硬推销任何项目，让我感觉非常好，这样反而会考虑做些其它的东西。
===
服务非常好，去的时候前台小姑娘接待很热情，叫我等一下，会先过来咨询以及倒水。上去之后医生大概问了一下，知道意向之后很快开始了，偶有被皮筋弹了一下的感觉，但是可以忍受。会提及一下优惠，但不会推销。后期还会有回访，问后续有没有什么问题。总之服务真的不错。就是离家有一点远了，还在考虑要不要办卡～
===
抽中的霸王餐。电话联系预约居然告知只能工作日进行体验，且时间段非常不合理。且说明上完全没做任何提示，觉得很不负责。故而没有参与体验。
===
当时朋友在这家医院打的玻尿酸，感觉挺好，才推荐我来做脱毛的

正巧三八妇女节搞活动，价格也很实惠，999做一个项目，接待我们的是一位谢医生，当时和我们说的是永久脱毛的

想一想很划算，就买了个999上唇➕1500腋下脱毛
一直很顺利，直到今天再次去做疗程，居然和我说我的疗程已经到期，不能做了！！！瞬间傻了～ 我还特地和我朋友确认了，当时说的是永久～ 

然后… 就是找客服找医生找领导，医生和我说，谢医生已经不做了，但是医院都是有两年有效期这个规定，还说都有电话录音记录，有摄像头的。
那我没收到过电话，请她们把录音记录和当时推销的录像都调出来，看看当时有没有说过两年有效期这个事！
可是医院却百般不肯，那个医生还像吃了火药一样，口气超级凶，态度差的要死的说，我们不是第一个发生这样情况的，没办法和我们说！
这说明什么，明摆着推销的时候说的是永久，现在耍赖不认了！！！
还叫我们出去，不要在她的办公室！这是你一个代表商家应该对顾客说的话吗！
再说… 就算我接到电话，你们电话有提醒过疗程到期了吗？？？而且你们也说了，五月份还电话我，那我想问了，这都过期了还电话我叫我尽早来做疗程，算什么意思呢！

最后… 另外个医生帮忙找了领导，最终商榷下来让我最后一次疗程，从此over… 

另外，她们家没有任何正式的合同，收费之后只有收费单作为证明。她们说，病例单就是她们的合同，就算是合同，不是应该一式两份的吗？！ 她们却说，病例单客户不能带走，这不是搬起石头砸自己的脚！而且合同上关于日期金额方面都可以手写，单子上没有任何公章可以说明这份合同是存在法律效力的。

建议广大群众不要在她们家上当受骗了！付钱之前都考虑好，自己的利益都要顾好！
===
帮朋友写的，两个朋友在这里打了几针玻尿酸，回来脸肿的跟猪头一样，近一周，打完之后要求把瑞兰玻尿酸的盒子带走，护士坚决不让带，真的非常让人奇怪。
里面打针的男医生个个称谓院长，建议大家以后还是尽量找正规医院吧
===
这边来打瘦腿针第四次了 一直觉得服务也好医生都挺好的 但是今天简直是最差体检！千万！千万！千万不要找安院长！所谓的院长，态度差！技术差！敷衍了事！说是手术中抽空出来给我打瘦腿针，结果两分钟草草了事？300个单位两条腿就没打几个点就结束了！之前医生都是很认真的分点分区域打半天！花一样的钱，得不到效果，还这种服务态度！简直差评！后来来的顾问，也没屁用，美联臣让我太失望了！
===
很意外地抽中了脱毛活动，于是在攒了一个月的腋毛之后（抽中前刚脱过）赶在过期前去体验了。得知这个情况，医生很负责任地给了过半个月再来的建议（45天一个周期）。脱毛体验个人感觉还是挺疼的，但是之前之后的处理都很好，效果也不错。这里的环境安静 前台导医医生都温柔的美美的，还是很放松的
===
点评抽中的免费脱毛体验。。夏天要到啦。那很要紧的就是腋毛咯。有点点小刺痛但是效果还不错哒。环境很不错。地方很大。也很热情的接待了。关键是没有推销。这点还不错啦。
===
环境不错，服务态度挺好，效果满意，还会再来。
===
