周六下午去看的，找的王敖明医生，人挺多的，排队，不过医生非常耐心和善。原来这位医生还做过x诊所的节目，大家有兴趣可以去找找看，有教大家做一个简单的颈椎操。
===
上海仰仁堂中医门诊部是一家以石氏伤科为特色的专科门诊，目前，石氏伤科已经被确立为上海市领先特色专科，同时也是国家中医药非物质文化遗产。
上海仰仁堂中医门诊部内设中医骨伤科、康复理疗科等科室，各科均有名中医坐诊，包括奚鸿昌、赵光复等医师50名，他们对各自领域的中医治疗均颇有心得。同时，门诊配置先进的医疗设备，能满足临床业务工作需要，为广大患者提供一流的就诊环境，一流的治疗服务。上海仰仁堂中医门诊部是一家以石氏伤科为特色的专科门诊，目前，石氏伤科已经被确立为上海市领先特色专科，同时也是国家中医药非物质文化遗产。上海仰仁堂中医门诊部是一家以石氏伤科为特色的专科门诊，目前，石氏伤科已经被确立为上海市领先特色专科，同时也是国家中医药非物质文化遗产。上海仰仁堂中医门诊部是一家以石氏伤科为特色的专科门诊，目前，石氏伤科已经被确立为上海市领先特色专科，同时也是国家中医药非物质文化遗产。
每天去的人多很多，不仅的话都是一股中药味儿，我去推拿一下！
===
单位门口开滴中医馆，装修滴不错，看看起来木有什么人气，每次路过感觉比较冷清。
===
从四月份陪麻麻一直来看腰椎盘突出，每周三次针灸火罐推拿。略有好转，慢性病也急不来。不过感觉***的病人越来越多了。另外提一句，可用医保卡。
===
本人右手肱骨骨折后其他医院要求立刻住院开刀，慕名来看王熬明医生后，他用传统中医疗法将我的骨折部位上石膏，开中药消肿，两个月后已经恢复的七七八八了。 王熬明主任医术精湛，对病人耐心热情，开的药方不仅价廉而且药效显著，是一位非常非常好的负责任的医生。
===
王医生是个很有经验的医生。虽然有点酷，话不多，但是拍拍他马屁，他就立马开心了。腰被他掰过以后，立马缓解了很多。中药和膏药坚持用，骨折好的算比较快的。
===
每周六都要去那儿报到，看了中医内科，调理了一段时间，感觉很好。
===
医生很有医德，医术也高明！很感谢奚医生！
===
是看在我经常看的老医生的面子才来这家店开膏方的。平时都是在正规的医院开，吃了这个医生2年的膏方，然后她退休转岗到这边，就特别跑过来了。只能说这里真的是太会坑病人了。前2年开膏方，医生跟我说，每年阿胶都涨的，但是我第一年因为水肿问题开了1500左右的膏方，记得很清楚，医院只有中药费+阿胶费，2个费用累计。第二年我水肿缓解了很多，膏方只开了1200左右。而且医院也很靠谱的，中医门诊挂号150元，是可以算在你膏方费用里的。就是说如果膏方开了1150，你挂号先付了150，只需要再给1000就可以了。这边完全不是！！！不仅是要挂号费50，中药费，阿胶费，还有代煎费220，包装费20。好的，这些费用我也就忍了，今年居然涨价到2280……那也忍了。心想说反正对身体好，花点钱也是值得的。最可气的是收到膏方之后，之前吃正规医院的膏方，每一包都是满满当当，感觉膏体是凸出来的。这次的膏方真的是好像打发乞丐的，每一包是凹进去的……相当于今年的2包才和去年的一包差不多容量。涨价涨成这个鬼样子，东西却少成这样，还没有一个说法了？虽然比胡庆余堂什么的划算，但是还是真的有点黑的。以后再也不会去了。
===
看病的时候看到了康大海…哈哈哈…
===
