预约了来洗牙，著名的连锁企业。之前叫拜尔，现在叫拜博了，据说是联想控股的。地方很方便，就在五角场旁边，进去一看环境什么的特别高大上。前台的服务态度很热情，指导我怎么填资料，前面正好还有客人没结束，立刻端来水呀，小零食给我垫肚子，很贴心。没等多久，就走，一个小姑娘接我进去。放好水杯，贴了蓝蓝的像胶布一样的东西。说是防止交叉用的，顿时间好感又上升了好多，随后有位温柔的大夫帮我检查，检查的很仔细，告诉我很多都没注意的地方有蛀牙，还让我使用牙线。随后有个叫胡柳的小姑娘开始帮我洗牙，很温柔，随时告诉我哪里会痛，哪里会酸。告诉我平时刷牙应该注意的事项，牙线使用方法，洗完拿了镜子给我看了，干净了好多。以后一定要好好爱惜自己的牙齿，把牙都补了，定期洗牙，让身边朋友也开始好好保护牙齿
===
在网上找到这个离我家近的口腔，牙齿由于吸烟特别黄，想去洗个牙，一进门前台小姐非常热情，问我预约没，当时真幸运，刚好有空，告知我挂号费100.引导我怎么填病例，填好后洁牙师就微笑出来带我去诊室，随后医生就来了，很仔细的帮我检查牙齿情况，洁牙师在洗的过程中很温柔，洗的也很干净。整体来说，服务态度很好很热情，还有儿童区，下次带我宝宝给来看牙齿。
===
本人牙齿情况比较多，来拜博看牙也是朋友介绍来的，那里看牙的不管前台，不管医生护士，服务态度都是一流的，超级好，在看牙的过程中不会让你感到害怕和紧张，医生会细心的和你分析每一颗牙的情况，超级有耐心，本人也属于那种话比较多，比较啰嗦的那种，但是医生会耐心的听你讲完，十分的贴心，再说说环境吧，非常的干净和整洁，让人非常的舒适，还有专门的儿童区和休息区，很人性化，再次点赞，棒棒的！
===
下班匆匆赶来洗牙，还好赶上了，第一次来，觉得环境很好，前台挺热情的，我从小就怕看牙，这次也是纠结了好久才来洗牙，不过洁牙师蛮温柔的，很有耐心，还教会了我怎么使用牙线，以前我都不知道用牙线的重要性，以为早晚刷牙就行了，很感谢洁牙师的耐心指导，又学到一个新技能，医生检查说我有两个蛀牙，自己都没感觉的，也看不到，看来定期检查牙齿还是很重要的，再次感谢你们的热情服务，让我看牙的恐惧感一点点减轻！
===
很干净的感觉，而且也感觉很大。诊室很多的感觉，医生很好，我十周岁的女儿睡觉张嘴呼吸，导致有点耙牙，医生给了个简单粗暴的方法——用胶布封嘴睡觉，配合戴牙套，会事半功倍。今晚开始胶布封嘴，效果还不知道，有效果了会继续来告诉大家。
第一次去，做了基本检查，可能是周六的原因，感觉医生不够，拍个照等了不少时间。东西都很干净，各种诊疗设备不是当面拆开，就是当面拆开，很不错的干净。门口划了一小片地方，给幼儿玩乐。
还有前台有相当大的一块地方，备了水壶和咖啡机，还有电脑给等候的小伙伴使用。不过我发现水壶里没水，咖啡机里没咖啡豆。
最后就是，预约真的很难，周末基本都要隔一周才能看得到，如果是初诊，更难约，隔两周才行。
===
在朋友的推荐下来了这家设施颇新的拜博口腔，很幸运遇到了文院长，这是我见过最好的齿科医生了，没有之一！之前在公立医院看的时候已经给我的牙判了死刑，一口咬定只能根管治疗了。文院长看后告诉我，牙神经都还完好，还说服我不要轻易就做牙套，能修复的话还是自己的牙齿好。在整个治疗过程中，态度也是超级和蔼可亲，一扫我儿时看牙留下的阴霾，治疗之后还多次电话回访我，问我是否有所不适，提醒我复诊时间。这样的治疗过程绝对是物超所值，手动点赞哦！
===
偶尔来五角场附近转悠一圈，想去三叶眼镜城看看眼镜的，路过这边，就进来看看了，顺便看看牙，因为本人属于牙齿不是很整齐的那种，一进来，前台妹妹起身迎接，问我有没有预约，我说没有，前台美眉有礼貌的让我请坐，询问我牙齿的基本情况，告知当天就能看诊，填了一份资料，挂号费是100元，这个挂号费是一次性收取的，刚开始以为怎么这么贵，还好，前台们告知，挂号费是一次性收取的，之后就不要付的，那还是很很划算的，填完资料后，一位穿着白大褂的医生出来把我接到了她的办公室，仔细的询问了我的需求，当天就拍了片，付了500元的定金，约了下次看方案的时间，被告知，约好时间是不需要的等的，不像我朋友说的公立医院看牙，那个排队啊，真心吃不消的，等医生的方案出来后，就能开始我的矫正牙齿之旅，服务和各方面的设施，设备都非常好，一看就非常的高端，想要看牙的小伙伴，可以推荐你们来这边。
===
今天过来装牙套的。谢医生手艺好好的，磨了几次之后很舒服的就套上了，没有朋友说的什么戴的不好会不舒服之类的感觉。然后是之前已经让谢医生检查过的需要赶紧治疗的五颗蛀牙。果然我现在真的觉得牙医建议的每半年至一年做一次牙齿检查的建议还是很有必要的呀。今天治疗的五颗蛀牙，除了上面有一颗已经有牙根暴露的原因有点酸痛之外，其他四颗基本在治疗过程中没有疼痛感。不过机器的声音还是蛮恐怖的呀嘎嘎嘎！！以后还是不要偷懒了，至少一年要过来找谢医生检查一次牙齿呀，省得小洞不补大洞吃苦。这次的五颗里有三颗都是谢医生检查了发现问题的，牙根暴露的那颗还蛀的挺深。因为都是在上面，自己平时看不到，吃东西也没感觉。特别感谢和信任谢医生，人也很随和，问他他会解释给你听。虽然价格比公利医院贵，不过冲着服务，还有医生的水平和设备的先进，我还是很满意的哈哈哈。估计下半辈子，我的牙就交给谢医生了哈哈哈。哦对了，如果打算在这边做治疗的话还是办张卡比较划算，我是第一次过来做根管治疗的时候被推荐办了一张300的打折卡。一次根管一次牙套加上这次补五棵牙，七七八八已经省了一千多了，满意满意满意
===
我之前有去洗过牙，牙齿洗的很干净，牙结石全都洗掉了，然后医生也给我做了检查，发现我有好多蛀牙，建议我补一下，然后因为我平时抽烟喝酒所以牙齿上色素比较多，护士也建议我去做个喷砂，所以今天我又再去做了一次喷砂，喷砂之后我感觉我的牙齿是要比之前的白了一些，很多茶渍和烟渍都淡了好多，感觉很好看上去比以前好看多了，另外今天还约了下次的补牙时间，以后我家宝宝还有家人都会来这里进行治疗。这里真的挺不错的，医生服务很到位，护士也很温柔很有亲和力，前台的微笑服务很好始终都是保持着笑脸的。真心的感谢医生和护士还有前台。
===
环境很干净，看上去很高大上，前台服务也很到位很热情，态度很好很专业，预约的时间能准时就诊，护士也很温柔，医生很专业，态度也很好，给我感觉这里很温馨不像那些公立医院一个个冷冰冰的，以后都会选择拜博看牙，拜博是看牙的第一选择！
===
