护士小姐温柔又细心，先帮狗娃建了档，安抚了狗娃，然后仔仔细细的帮狗娃做了检查，一点都不带马虎的。陶医生还亲自上阵做了耳朵检查，完了还不厌其烦的叮嘱我注意事项。我想说这个一元体检也太超值了吧。医院的设备先进齐全、环境优雅整洁、价格公道合理、透明公开、绝无硬性消费。于是乎，狗娃在这把八联和狂犬都打了。实在不枉我浦东赶来这，太推荐了，决定定点。
===
家里的小橘公猫两岁，十斤。团的是打针麻醉，图3为阉割后的菊花。图2为手术后的样子，舌头伸出来是医生怕他咬舌头给拿出来了。这家医院的女护士比男医生要友好礼貌，我家猫麻醉后一个多小时都没醒，还小便失禁，护士妹子细心的帮忙挤尿，还剪了指甲，也不推销任何药物食品。一个多小时没醒，护士打了苏醒针，终于醒来了。后续要注意的也叮嘱的很详细。团购208+消炎针等一共400。需要休养一周有什么情况再Po吧。
===
由于我的疏忽，让爱犬受伤了，脚趾甲断了，血流了不少，于是搜索了一下附近的医院，打了一个电话就来就诊了。

医院看起来很新，也很干净。医生都很年轻，但也很专业，会告诉我接下去如何治疗。反正我是内疚死了，都不敢进诊室看。价格比较合理，处理伤口50（局部麻醉）另外止血针和消炎针60。

以后打狂犬疫苗都可以来这里。
===
带我家滚滚来做绝育，全程十多分钟就结束了，麻药没醒时看着真可怜，第二天已经欢蹦乱跳了，但为了防止它添伤口，还是得继续戴着耻辱罩，吃饭时很不方便。付医生手法娴熟，手术动作特别快，一会儿就搞定了。开了3天消炎药，过段时间再去做体内驱虫。
===
给家里小猫做的绝育，在网上找了很多，最后决定来这家。
挺好找的，车就停在旁边小区。去的时候，还有狗狗在输液，专门的一间输液室。手术室什么的也是单独的，病历卡很整齐放在吧台。
我们为了小猫少挨一针，团的是呼吸麻醉，然后有个180的消炎药，和20挂号费是后面补的。
抱进去手术的时候，心情还是很忐忑，也是很快，差不多10多20分钟吧，就做完了。抱出来的时候，麻醉劲还没有过。也是心疼……
过了大概十分钟，就醒了，医生交代要吃三天消炎药，然后，戴五天伊丽莎白圈。
麻醉刚醒，就各种抗拒，一直挣脱，但是又站不稳，抱回车上后，一头扎进了猫砂盆…一脸的猫砂，嘴里，眼睛里，都是……
所以，小伙伴们一定要注意。
我家宝贝恢复得也挺快，我是一直守了他几天。消炎药直接给它吃就好，味道可能是喜欢的，一点不抗拒。虽然医生没有说需要消毒，我也是每天趁它睡着用碘伏给它擦。就是戴着伊丽莎白圈，小家伙不是很舒服，看着3，4天的时候就全恢复了，不过，为了它健康，还是让它戴满了五天。 
其实，现场收费和团的价格一样，所以过去付也是可以的。
===
我看大众点评这家分数高，所以带着我们家福福过来打疫苗的。接待我的医生是个兔唇患者，我问了许多问题，他都耐心一一解答。其实我家福福没啥毛病养了10天就一直很健康。我只是不放心还是决定给它打常规的三针和一针狂犬疫苗。我看的出这个医生没有搞推销，很明显就是打不打随我的意思。还有我问他体内体外驱虫，他也没有叫我在自家医院驱虫。我真的满惊讶的，看来这家医院还是满不错的。
最后先打了一针挂号费是20一针80总共一百。过三周还要再来打一针，现在福福刚到家就出现了嗜睡的症状，希望它不要呕吐。否则我还要去医院再打脱敏针。
从医院出门我走了点路来到另一家医院我想对比一下。有个狗友和我聊天说这家医院好，名字我具体忘了。这家医院还能做美容。反正我现在放心了，宠物医院又不分公立私立，我也不知道价格开的对不对。养了宠物就要好好待它，它也是地球上一个小小的生命。
===
医院不大环境挺干净整洁，我在点评看了很多家，这家医院猫咪绝育做的挺多的，觉得医生应该很熟练有经验的，就特意从浦东赶去杨浦，给主子绝育。付强医生挺好挺耐心，本来悬着的心落下了，费用我们检查费300药费230，母猫气麻绝育大众点评团购700，一共1230，刀口不大，等一周希望咪咪早日康复！！
===
上周日带旺仔做的绝育手术～之前疫苗什么都是这家打的绝育也自然就在那里了～环境较整洁～医生什么都态度很好～对小动物也都很温柔和善。团的是508公猫的气麻套餐。另加了消炎药的费用，体检是加了100的血常规检查（这个自愿）。公猫手术是比较快的大概20～30来分钟就出来了，旺仔抱出来的时候就已经醒了，在那里观察了会就回家了。总的来说还是蛮不错的整个流程，那天还碰到好几个猫猫来做绝育打针啥的。回家后一天基本就活络了，现在就等着天数到了拿掉耻辱圈了～
===
看了好多家还是选择了离得比较近的这家…感觉比上次金桥的那家环境好 蛮干净的 也相对专业一点 收费也是明码 给猫儿子绝育508团购+180消炎药+20挂号费（是否体检验血自愿）送头套 手术超快…术后大概十分钟不到清醒了 还好猫儿子比较乖 除了回去路上比较暴躁上蹿下跳 刚到家倒着走想摘头套以外 过一会就消停了…总体还是蛮满意的
===
医院环境干净整洁没有异味，医生的态度也很好，并没有因为是1元的团购体检而不耐烦。我家的狗狗胆子很小，医生检查时手脚轻柔，所以倒不是很害怕。全程体检无推销，我本来就是去看牙齿的，医生提供了很多专业的意见，也没收费，很好，很满意！
===
