东西都比网上卖的贵 驱虫药日本进口网上15元一粒他家收我50 狗粮也贵
===
家楼下很方便，洗澡蛮专业的，办了1000的卡，以后就在这里洗了
===
生意爆好的一家店 排队好久终于把我家狗仔洗干净啦 香香柔柔滴毛毛 店员服务也超NICE 对待狗狗很耐心 由于时间关系 今天来不及做造型 下次再来哦
===
有次陪朋友去哪里看狗狗，好几只泰迪，很可爱的。老板很好，也很耐心，给我们介绍狗狗。虽然最后我们没有买，但是老板态度还是很不错的。说以后如果要买就给我们优惠。店里东西也很多，狗粮，狗狗链，还有狗狗鞋，很齐全的。看了看美容师给狗狗洗澡，修毛，看起来都还蛮好的。
===
以前叫迪斯尼宠物医疗中心，后来招牌上的医疗二字被挡住了，大概这类店不允许显示医疗了吧。
哥哥带他家小狗去那里洗过澡，也就中规中矩吧，刚看到其他人点评，万幸没有遇到楼下各位所说的事情。
===
我家狗狗哈宝宝曾经住过一小阵的宠物店。
店不大，店老板很热情也很爽气，那个时候苦于出差找不到人打理就送去寄养一阵子。
话说回来的时候哈宝宝活碰乱跳的，心情不错的样子，店老板还给他洗了洗修了个造型，嘿嘿，小帅哥更有腔调了哦
===
这家店真的让人很无语。
朋友家的狗狗去洗澡，是贵宾，竟然被虐了。。
可怜的小家伙额头上肿了个大包，缝了针，伤口还裂开了，遭罪！
你以为狗狗不能说话，你就能欺负了吗？
你以为狗狗交到你的手上，你就能为所欲为了吗？
你以为你是谁啊……
去你家洗澡，是看的中你，现在的宠物店那么多，你好不容易积攒起来的客人，现在已经被你一个个自己亲手赶跑了。
人员换了一批又一批，自己也不知道想想原因，乱招八招，不爱狗的人来，是会害人害己的。
记得我家皮皮去洗澡，身上粘到了黑色的颜料，服务员却没有给洗干净，还跟我说，这个洗不掉的。
呵呵，我回家给他洗了一刻钟就洗掉了，你以为是染发剂啊，洗不掉一刚，明明就是没有认真去洗。
现在朋友有了这样的遭遇，让我对这家店更无语了，希望更多人可以看到，不要再上当受骗了！
===
去年6月带狗狗去洗澡的，结果就一直说说说，然后办了张1000块的卡，号称打8折，可是看病、买东西都不能打折，也不能用卡里的钱，说是只能洗澡和剪毛。劝办卡的时候送了一件衣服，结果我们搬家后里面多余几百块的钱怎么都不肯退，胸闷呀。。。。。。
好说歹说，拖了半年，说以前打折的费用全部要按原价结算，而且送的衣服什么的都要算钱，算就算吧，结果半年后总算退了钱了。
但是之前狗狗在他家洗澡，每次身上都很痒，在他家花了1000多块看皮肤病，根本都没效果的，号称什么什么医生，结果呢。。。。。算了吧
===
价格贵！服务不错！每次都要排队！
===
是家开了很久的老店，服务态度热情，修毛技术一级棒，价格合算。
===
