替爸爸去医院里继续买药，上次益丰大药房只能买到非处方药的云南白药，这次药品需要处方单子才能拿到，趁着假期到医院开药，跑到2楼中医骨科，没人办公，让到3楼综合诊疗的骨科，还好大夫有值班，态度也比较好，给开了药。药好贵啊，看病难啊。
===
今天星期五正好空就陪老爸老妈来看病。感觉我更作孽一点。老妈说要装个假牙，之前的那颗20几年了，已经崩裂。不过我妈牙口保护的还是很好的。然后再陪老爸去拍CT，因为前几天被女儿弄伤，不放心来拍个片。医生说么事这才放心。他们看病我就一罐爆米花混了很久。只希望父母健康。
===
门诊人比较少，医生这边排队不会太久，不过感觉药不是很好，有些药没有，有些药的厂家牌子不好，效果一般般，设施有些比较旧。急诊看着地方很狭小，抽血地方医生少，几次都只有两个窗口，要排队很久很久。医院大门路况一塌糊涂，进门必经的小花园花廊是吸烟区...你倒是开辟到角落去呢...感觉到医院看病不是求生的，是来作si的
===
身体有恙，就该来医院🏥就诊。安图医院，家门口的二级医院🏥，现在归属杨中心。
挂号排队，前方十来个人，还算挺快。上楼看医就诊，医生办公室好几个，自选，很空。看医配药，到一楼付费取药，付费窗口和挂号是同一个。取药又是另外一个。
医嘱写的很清楚，就按医嘱乖乖吃药吧！
===
陪家人去就医，预检的态度不错，只是医院的管理很有问题，医生停诊但是预检处和挂号的地方都不知道，照样挂号和排队，一直到开诊时间到后也没人通知，最后隔壁看诊室的医生觉得奇怪来问了才告知停诊信息，大家只能再去排队退号，晕菜！
===
还是升级了的医院，整体服务素质还是被个别小医师，小护士给拉低了！比如服务台的小姑娘整天在那低着头玩手机，问点问题多问几遍就不耐烦，还有收费挂号最里面几个窗口，上面写着入院住院收费口二个小护士也是，上班不工作二个人凑一起说闹，咨询几个问题一口一个不知道不清楚的，头也不抬的拒绝，最后就是一楼最里面放射科的一个医师了，带个眼镜的女医师，多问几个问题声音叫的响亮的委屈！不愿意干，就都回家去躺着，等总有一天你们自己被送进来处理掉！来医院不是好玩，是都有病痛或不适，我们也不想开口问你们这个咨询你们那个！如果我们真的懂，那坐在你们位置上的就是我们了！其实叫你们这些人护士，医师抬举你们了，没有医德，何来品德，素质决定一切，整体的小辈们的素质有待提高！
===
今天胃疼 所以骑车去了离家最近的安图医院 选了中午时间去 因为怕排队 平时去经常挂号处好多老年人在排队 今天去人很少 几乎不用排队 挂了消化内科去看了下 医生很细心地做了检查 后来让医生配了平时常用药达喜 这个医生蛮好 不像其他有的医生 不管哪里不舒服先去验血
===
搞不懂急诊预检台护士的态度，两个护士就在玩游戏，爱理不理的，为人做人的态度都不懂，还有现在居然还有医院是不叫号就诊的，大家集体插队等拥进医生处的，无语了
===
家门口几十年的老牌医院了，头疼脑热都习惯来这里解决了，这次碰到了素质低的医生。
===
牙疼不是病，疼起来真要命！这年头，消炎药💊难配，也只有趁着牙疼配上一盒。其他的科室要配消炎药还要验血化验来着。
安图医院，二级医院，家门口的医院，非常便利。牙科在四楼，医生和蔼可亲，技术到位，一定要赞\(≧▽≦)/！
===
