那么多年医生看下来，这位叫金日明的医生绝对是我碰到最最差劲的医生，必须给差评！单位体检的验血报告中某几个指标偏高需要复查，第一次去拿了异常报告给他看，他说不出所以然，就开了验血单说等报告出来了才知道（这也能理解）。开完验血单之后又说还要再验一下B超，我跟这位金医生讲体检时已经做过B超，而且刚刚一楼你们医院另外一个医生也看过说B超没问题的。听我这么一说，金大医生不乐意了，他用眼睛瞥着我说，你这是什么医院体检的，听也没听过（实际上我是在某家知名体检中心做的）。但随后也没坚持让我再做B超。
第二次拿报告给他看，他也不跟我讲报告结果，就直接开起药方了，同时又开了一张验血单，告诉我还要再验血。我无语了，看一次病抽一次血，当我是血库呀。后来我问了他几个关于病情和吃药方面的问题，对于我的疑问他也爱理不理（感觉我像是在跟空气对话），很不耐烦，只是用他的一双小眼睛瞥着我。还有一点让我觉得他很不靠谱，写药方写到一半竟然问对面的医生，某某药和某某药能一起吃吗？得到确认之后才继续写药方。我实在是无语了，偌大个三甲医院竟然聘请这样的医生来坐诊，实在让人寒心更让人担心。
去了两次抽了两次血，但对于病情也说不出个所以然，或者是金日明大医生心里清楚，不屑于告诉患者。对于这样不靠谱的医生，但愿他的药能有效果。奉劝大家千万别选他看病。
除了上述情况外，几年前根据公司体检报告，到这里做核磁共振的复查，碰到的医生都还不错，至少没有让我特别不好的印象。
另外，这家医院的设施还可以，挺干净整洁的，二楼验血旁边有一个专门休息区域，提供小点心饮料。
===
胆总管二次手术，冲着张永杰教授来到了这个医院，张教授的医术那是不需要多言语的，庆幸的还有遇到了个良心管床医生刘健，刘医生年轻有为，务实话不多，不忽悠不恐吓病人，小护士们也如同天使一般，感谢胆道二科，感谢所有的好心人！
===
挂号这边很方便，服务态度很好的，医生简直烂透了，问我这里问我那里，我要是都懂我就来做医生了！然后什么也不说直接让你去做检查，我是感觉肝胆肾不舒服，也比较怕有结石，好吧，这样做完自己也比较放心，下来后我说肾又没有不好！来来句，你早说啊，你早说我让你一起检查了！！！我无语，然后我说胃也不好，要不要做个检查？他直接说好啊，开单子，你去交钱然后预约，我就呵呵了。
===
因为原先在市一肝胆外科做腹腔镜胆结石术时肝襄肿比较大医生没完全处理好。这次去东方肝胆就诊，碰到了陆正华主任。他和蔼可亲，让我感觉很放松。住院几天里一直都能感受到这种氛围，所有的护士工作都很负责，护士长也特别和气。看到下面的照片中，是不是有家的感觉。虽然医院有点老旧，但整体还干净，特别宽敞。祝你们全体医护人员工作顺利!也希望我不再去你们医院，因为我的疾病彻底痊瘉!👍
===
大家千万不要去肝胆医院看病，今天看了施教授，还教授简直是社会的败类，口爆脏话，态度恶劣，因为没有送红包，看我们是外地人，没有啥钱，让直接回去等死，没有耐心，嚣张跋扈，大老远的跑过来，就看到这种态度，病人家属的情绪低到了极点，这种军队医院要给自己积点德，老天会收拾你们的！后来我们转到了中山医院，一个有医德的医院，挂了孙剑专家，足足讲了30分钟，从病人的CT到验血报告，一一讲解，有问必答，贴心温暖，给了治疗方案，家属的情绪总算得到一些安慰！东方肝胆医院该好好整治了！
===
朋友住院来的，原来上海还有这个公立医院，还是三等甲级医院，不是朋友告知，我还不知道有这个医院呢。
这个医院坐落在长海路中原路口，就在长海医院对面，医院挺大的。
有好几幢大楼呢，朋友住2号楼，和门诊不是一幢楼，晚上相互之间都会锁门，不知道的情况会走很多路呢。
朋友住院没事，希望身体健康。一切都好。
===
差差差！这家医院除了护士长态度好点，其他护士就跟你欠她钱一样！进房就说快点把桌子上的东西收了，我很忙的！没事跟你们在那耗！盐水挂完！在大厅喊了半天没一个护士理你的！每次都是！还有量体温计进来直接扔你床上一句话都不说就掉头走了！刚手术完我爸问他口太喝了怎么办，那个护士凶巴巴的说你少说一句话就不喝了！对待我们就像对待犯人一样！六楼微创科的护士，真是披着羊皮的狼！以后你们想服务好点，劝你们还是给护士也包个红包吧！现在护士也要上天了！
===
挂号很效率，手术全部去安亭北，一个可以坐高铁去的上海医院，住了8天，检查做了不少，而且贵的不做就不给手术，老人心态都坏了，还好不是急病，果断转市区医院，也花了10000多，出院复印的阿姨还好奇，这么便宜就出院了。在市一一周顺利手术完出院，押金都没用完还带找的，医生护士各种好，以后坚决不去东方肝胆。
===
呵呵，关于红包，做手术的话，主刀医生要给，主任5k，副主任3k，麻醉师也别忘记要给哦，不给你试试看，乱象丛生的垃圾医院还是军医院哦！
===
去问了下CT和MRT的区别，结果别告知说了你也不懂！我是看她不懂吧！一点也不专业，过来做什么医生啊！坑害老百姓！说什么军医院！早说是给官老爷服务，不给平民服务，我们就不过去啊！垃圾医院……
===
