记得最早应该是叫凤城医院，后来凤城街道与控江街道合并后更名为控江社区卫生服务中心。

前几年说是要新建，把原有的病房取消改做门诊，只是几年过去才把那栋老楼推倒，却又不见任何进展，这效率真是不跪都不行。

门诊的医生基本只是开药的，看病得去上级医院。至于护士，清闲得很，门诊候诊处居然坐着两三个在聊天的......
===
小时候这家街道医院就一直在啦，那时候也不会没事就往大医院走，感冒发烧的话就去这里看医生就好了。
现在的话大部分都是大爷大妈去日常配点药什么的，另外医院也变成了如今的社区服务中心了。
最近好像靠近延吉路的那个门被拆掉了，看病要往边上长岭路走
===
投诉6.19号急诊医生没医德，对患者不负责任。是一位上了年纪的女士，头发烫卷。第一次是春节前，普通的拉肚子被拒绝就医，就医过程中，因医生听到患者刚旅游回来就恐吓病人且拒绝就医，连血都不给验。事后还用私人手机电话打探患者情绪，试探口气。根本就是心虚。之后患者在其他医院得到就诊顺利康复，只是普通的肠胃炎。2、本人6.19 39度前往急诊。仅看了本人验血报告就说有炎症，病人表示喉咙痛。此医生从头到尾没有抬头看过病人，也未检查本人喉咙。导致2天盐水吊了毫无反应。病人后就诊新华医院，医生重新配药诊治。且当天此医生对其他患者言语冷漠，对病人的提问多次无视。有关部门进行核实和管理。不要耽误病人病情。截图是此医生的手机号码。
===
怀孕在这里建的小卡和检查，宝宝出生开始都是到这边打预防针和体检，这边的医生蛮负责的，打预防针人特别多，建议两个人来，一个抱着宝宝在房里休息一个人去门口挂号，这样比较省力点。宝宝大一点体检的话要注意，小时候宝宝不懂看到医生打针他还笑，大了以后就不行了，建议先体检再打针，这样体检配合点，打了针之后再体检很难，宝宝就不让穿白大褂的医生靠近了...
===
住院部管理很乱，病房挂蜘蛛网，护士冬天抱两个暖水袋，护士的工作推给护工干，医生可以随意责骂病人！
===
离家近，有些什么小毛小病的都去那里看，一些设备也实在太老，一点都不先进，一般都是老年人去陪药的比较都一点，但有些好药也配不到
===
魔都市民普遍迷信大医院，所以造成社区卫生中心一般都很冷清。
其实小毛病，在这里，绝对可以得到解决的。
而且医生态度也很好。
===
从我小时候就一直在那的一家社区医院，
一般父母有点小感冒伤风都会去那看，
比较便宜，人又比较少
一般周六只有上午半天，
周日不开门，
大多数是老年人去那看病配药
===
我生下来就有这家医院了，以前叫街道医院。听我妈说，在我很小的时候吃糖丸什么的都是在这家医院。现在父母年纪大了，没想到他们倒是经常去这里看病。小毛小病的在社区医院，一近，二费用低，挂号还免费。真是很不错啊。
===
这家医院除了是一家社区医院外，还是一家骨科的康复中心。以前家里老人受伤住院康复的时候，就是选择了这家医院。别看这家一元比较小，但是设施还是比较完备的，加上地处小马路，环境比较安静。每个病房里面有三张床位，稍微有点拥挤，但是想想现在很多大医院都是住在走道里面的，这里已经不错了。这里的医生和员工都不错的，照顾病人也比较到位。家里的老人在那里住了两个月，还比较满意。
===
