这个社区医院只在办小卡和孩子打疫苗来过，印象不好。最深刻的是打疫苗门口坐的老太婆，每次去的态度都相当恶劣，也忘记是不是写评估表了，最后影响了这家医院的评级，还有人达电话来打招呼，后来也没有下文了。

还有小孩小时候例行检查,几乎都是缺钙缺什么的，然后就是推销，医生叶不太专业。
===
热乎乎的2016建小卡攻略来了。
屁颠屁颠去建卡，
忘了之前还要去居委会登记填单子的。
于是抱着试试看的运气去试试，
医生挺好的，
直接让我在医院里填联系单。

如果去居委会填单子的话，
户口本 身份证 结婚证 医保卡 有胎心胎芽的B超单，
有的地方比较严格貌似还要初婚初育证，
外地的可能还要流动人口暂住证之类的，
每个地段都不一样，
据说有的地方很严格，
最好办之前打电话问问清楚。

定海街道医院是只有每周1,3早上11点前可以检查建小卡的。

挂号很快，
没人的嘛……基本都是吊水的爷爷奶奶，
病人的态度要比护士凶……难得一见的场景。

检查只有血常规和尿检两样，
很快，医生态度也很好，
整个过程没有超过一个小时，
只是抽血的技术有待加强啊，
抽的快哭了……

小卡建好后会通知你去居委会听课，
听完课才能拿小卡……
听课是红房子医生来讲的，
主要说说能吃什么不能吃什么，
然后顺便推销点保健品，
看你们的定力了。

顺利拿到小卡，over
===
第一次给差评，打个针不停的推销钙粉，到处都是坑，什么都不说让开了张160的验血单给你这也算了，挂号，名字也打错，又不是生僻字，跟他们打错了，还说你怎么起这个字，我去，不仅没文化还没修养，名字能乱起的？不懂就别问，省的让人笑话，特别是儿童打针体检地方，有个女医生特别差，态度，素质，建议街道，卫生直管部门的委办局好好管一管，文明社会不是空话
===
是一家不错的街道，医院，我喜欢
===
前几天去这个地段医院建小卡，离家也不是很远，早早的到了医院，挂了2号产科，医生询问了一些问题，填好表格，医生然后开了一些要检查的项目，一个一个都做好，拿好报告再给医生，还好做的都很快，上去医生都说没问题，等四个月建大卡，然后小卡顺利的办好了。医院虽然是地段医院，不过还算干净方便
===
带宝宝来打预防针的，只能说接待的那个阿姨心情好对你好，心情不好就凶了。很无语。隔壁检查身体的医生每次都要推荐我们吃钙粉。。也很无语
===
今天去转诊，先挂个号，再去叫医生开张转诊单，挺方便的，没有人，基本没等。
===
其实应该叫社区卫生服务中心的站点
===
定海的这家社区以前来过一次 ~
感觉上还不错~
虽然地方不是很大~
但是干净很干净的说·
===
有一次上吐下泻让老妈陪我去街道医院看了，她说街道医院人少点，而且小毛小病的就不要去大医院了...
发觉那边以老年人居多...
===
