医院就诊人不算多，给人的感觉整洁干净，从医生到护士态度都不错👍
每年自己妇科检查都会选这里，B超不需预约当场搞定
这次例行检查后，找了妇科的崔主任搭搭脉调理调理。主任手法熟练，耐心细致，提倡快乐地喝中药，没有建议我自己回去煎药，这家医院顺丰配送免费
中药调理贵在坚持，所以心态要好，就医要方便，这家医院都可满足哦
===
体检有个指标没有通过，体检的三甲医院的门诊各种检查，查完以后就那个指标不对，其他都没有问题。最后给出结论是正常，但是指标就是不对，然后单位非要指标降低才行，没办法，只能找中医院试试了。这家医院不是三甲医院，不过看上去还行，虽然也找不到原因，但是还是结合我的问题，开了点药给我试试看，希望能有效吧。。。
===
来看住院的长辈，地理位置还挺好找的，大门进去正对着的是地下停车场入口，旁边的2号门就是住院部了。

现在医院的设施都上去了，病房里还有wifi可以用，虽然速度不是很快，但对现象习惯网路的人们来说，已经很好了。

探望时遇见护士来检查，护士态度都挺好的，一个病房4个床，房内有卫生间，还配有热水瓶，都挺方便的。

隔壁就是红房子医院，原来红房子医院在这里，还是第一次知道，医院门口一条小马路，就是居民区。
===
新的医院大楼，设施不错，里面的中医针灸伤科，肛肠科是特色，住院部的条件挺不错，三人一间，有卫浴间，饭菜一般，不过有老人的半流质食物和糖尿病餐，医生护士都挺好的，小小的病区，很温馨，医疗价格实惠，人不太多，比大医院人满为患好多了，住院期间一开始对只能二十分种刷卡洗澡不习惯，后来发现其实够用了，也挺环保的，满意。
===
前几年去过杨浦区中医医院一次~已经好些年没去了~原来的旧址也已搬迁了~不过还是在一条路上~就是靠近眉州路平凉路这儿~新的医院大楼总体还行~我颈椎不太好~当时去开了点药~里面的人不多~挂号也沒等多久~还行
===
虽然是二甲，但比隔壁的医院不知好多少倍。人不算多，医生和护士都很温和，小毛小病完全可以在这样看。护士脾气够好，上次有个病人无理取闹，对着预检的小护士骂，小护士居然都没发脾气。换做是隔壁，连扫地阿姨都能比病人凶。要不是这家医院设备不如三甲医院充足，各种科室都有，我啥病都跑这家医院了
===
杨浦区中医医院是一家中医区级医院（二级甲等），老院坐落于眉州路34号。医院新址坐落于眉州路185号，由一座10层的主楼和5层的副楼组成。医生有好多毕业于上海市中医药大学，曾在上海市中医医院、七院、安图等医院任职过。医护人员态度很好，工作尽职尽责。病房的走廊里有许多健康宣教，病人及其家属看看，了解些医学知识是极好的。
===
医院在眉州路上，和一般的中医院比人不是特别多，七点半开始挂号，八点开始看病！时间很准时，部分中医老专家一天只挂15个号，需要四五点就来排也未必排到！其它医生还可以，一般一个小时之内都能看到！中药代煎1元1帖，快递免费！
===
听同事说这家中医院不错，利用上午调休时间去看，做公交相对方便，之前活动中心这附近，所以很熟悉转车步行之类。眉州路以前很乱，现在整顿了，沈阳路附近菜市场没有那么乱了，附近还有出名的杨浦区红房子医院。中医院是后来建设的，外立面是红色面砖。入口在东侧，门诊大厅在南侧，入口看到一个雕塑。挂号时候人不是很多，不过没有去看不知道态度如何，下次再去。
===
因为外婆住在这里， 所以一直去探病~~ 决定去挂个中医内科的号还是取决于我最近很长一段时间以来的“亚健康”身体状态和莫名其妙每天下午持续的低热~~~  医生还是蛮负责的，还验了血拍了胸片，最后觉得吃汤药调理~ 
因为第一次去看门诊嘛~ 一路上有些问题，又要等报告，又要量体温啥的。医生护士什么态度都挺好的~ 我觉得这样都是双方面的~ 你觉得人家态度不好，也许就是因为你自己首先就是不守了规矩或者对别人态度恶劣~ anyway,每周都要去开方子报道了~~ 希望身体状态早点好起来，“活过来” 啊哈哈哈~~
===
