老妈和住在附近的亲戚，药验血或者平时有些头疼脑热的都会到控江医院，人没大医院那么多，医生的态度也更好些。不过有些时候看的医生是不是好,也真的是看运气了,有些水平真的一般。

儿科晚上是没有急诊的，这点很不方便,也难怪小儿专科医院到了晚上也是人满为患了。
===
婚前不让谈恋爱, 婚后让赶紧生孩子, 老爸老妈真是说一出来一出, 非逼着去孕前检查.
本来都去第一人民医院报名预约了, 后来听说街道都有免费的体检名额.
杨浦的定点医院就是控江医院.
街道里面拿资料领申请表就行
必须要在周一到周五去, 如果周六的话也只有早上11点之前, 周日休息.
某个周六去的, 在四楼一个计划生育办公室. 人好多的样子, 不一会儿就有四对小夫妻. 进去填了好一会儿表格, 太多信息, 关于疫苗啦, 家族遗传啦, 病发史啦巴拉巴拉的.
毕竟是地段医院, 生意不算太好, 所以不会排太久, 除了B超.
只是检查好之后只有一封Y/N的邮件发到邮箱, 等了大半个月. 关于细节报告并不是太清楚. 包括验血都没有个明确指标高低, 实在太敷衍. 而且没有专门对口的医生可以问诊, 这个检查做得未免有点虎头蛇尾了一点.
个人DP, 纯属娱乐!~
===
搬来附近一年多了，期间身体有点小问题都来这里。
第一次是莫名其妙的全身起疙瘩，挂的皮肤科，前面就两个人，女医生看一眼就说是丘疹性荨麻疹，被虫咬引起的，我想说不是呀，虫不可能咬我这么多下啊，结果医生严厉的说，我说是就是，你干嘛非要说不是！吓得我都不敢说话了，也不敢再问问题，开了吃的擦的药回家了，过了三五天也不见好，深受折磨。没办法直接去新华医院挂了话，人山人海排了半天的队，那个女医生也是说是这个问题，她说没办法的这个问题本来就是没有个十天半个月好不了的，唉，果然忍了十多天后终于好了，这个该死的荨麻疹。控江这个医生是能看出问题的，要是我脸皮在厚一点问问清楚，也许她还是能告诉我的，省了我浪费了一天的时间去新华医院了。
其次是去看的妇科，遇到的茅医生，说话和态度和诊疗就觉得很好了，包括后来怀孕，问她的问题她也会和气的和我说。
===
整体氛围比较接地气…只是觉得像是进了：鸟林、菜市场一样、叽叽喳喳、厅内随处可听见大嚷之声、医生与医护人员的谈笑风声、很似惬意…一点也不像是进了医院…诶！
===
很倒霉，刚到这里没多久就感冒发烧，本来去的长海医院，人啊太多了，半夜急诊，排队挂号，排队诊治，排队验血，整个花了仨小时，最后挂水一小时不到，花了500多。所以这次就找了个二级医院，果然半夜几乎没人了，一个半小时就从挂号到挂水结束，医生也很亲切，小毛小病还是二级的看看挺好的。顶着高烧排队真心伤不起。
===
看肠道的医生年纪有点，但是蛮认真而且很客气的。验血的一个女的工号212的过去的时候在和别人闲聊，这个我理解。但我要验血了她还很认真的和同事闲聊让我等了一会才心不在焉的在我手上戳了一针。说实话工作态度真的不咋地，最后拿处方阀取药，药剂师说我钱没有支付原因是单子没有蓝色图章，我拿出医保支付单子给他看，原来是收费的人忘记敲图章了，补敲后返回药剂师门诊三号窗口取药。这个男药剂师态度还不错。这家医院比新华医院少很多人所以很快。
===
今天的医生是上海叔叔，老动静额～
一看就说我是发炎了……多休息多喝水按时吃药～
验血发现自己血又很粘稠了，
最近一直外卖没吃素菜，要警惕了～
感叹自己已经吃5种药了，现在又多4➕1，9种……
希望复查时都是ok的(☆_☆)
===
离家很近的二级医院，家里人有点小毛小病，去大医院人太多了就会来这里，上个星期因为越来越严重的咳嗽，导致整夜无法入睡，一早5点就去看急诊了，基本没有什么人，医生护士也都在休息，只好硬着头皮把他们叫起来，问诊不超过5分钟，开单子验血，配药，吊盐水，都很顺利，速度也很快，就医环境还算可以吧。
===
晚上12点半，朋友的脚扭伤了，需要一些跌打损伤的药，附近跑了3家药店都关门。
然后到他们医院是开门的，前台说问问里面护士有没有医生开药，找到里面护士，护士说：必须本人过来拍片子才能开药，但是我们医院晚上没有拍X光片子的，所以你去三甲医院吧。
我只想感慨：现在医院的医德在哪里，开着医院不卖药！完全只为医院的盈利着想，一点也不顾病人的死活！这种医院 有 比没有更加可怕！不得不承认现在的医学技术越来越发达，但是，医生却忘记了他们救死扶伤的本质。
===
控江医院呼吸科的护士(带眼睛那位名字叫赵珊珊？)好金贵哟，我爸需不需要吸痰是按照你的标准来衡量的，你已经本事大到看也不用看就能判断了是吧？居然还嫌弃我爸严重口气，那你把1天两次的口腔护理好好做呀！！！护士你的职责难道只是天天板着晚娘脸发药扎针量血压？认为自己挺高贵的就让贤好了，说你几句居然还告状到居委主任了简直[微笑]给脸不要脸我只能不把你当人了。另外病床的翻身记录都是瞎写的，我们每天花65元请的医院护工一晚上可以7小时不翻身，时间长了不生褥疮才怪，证据已保留不服来辩。祝控江医院的医务工作者们家人永远健康！！！
===
