这个已经不是刘炜口腔诊所的电话了，是天智口腔，大家不要搞错了，去电预约问询，说是刘炜不做了，这个电话号码现在给天智口腔使用！
===
原来补的那个掉了，急着要去补，在公司附近，所以就去了。
没有当场补，因为没有jj没有时间，后面还有预约的人。
不知道下次补得时候会不会疼。
25元为预检费。
jj虽然很客气，但是感觉有点“害怕”。反正心里没有谱。

今天终于下定决定去补了，很不错，非常人性化，反正我很久没有补牙了，设备和服务都很先进，呵呵。刘医生也很和蔼，尤其是对工作的态度，赞赏！！！

预约好了，就可以去，一定不需要等。价格也能承受，我补牙（小洞，进口材料）100元左右。

下次我应该还会去洁牙。
===
我的牙齿矫正就是在那里做的，本来要去长海医院的，那里认识的人推荐我去找这家，于是就去了。比起公立医院来，私人诊所服务要好一点，每次去之前都是预约，也不用排队了，费用嘛当然不便宜的，但因为当时要读书嘛，所以私人诊所就不用我请假去看牙了~~在那里我补牙，洗牙，拔牙什么的都做过了，效果嘛，因为本来也不是很明显，所以看不太出来。但起码我比以前更注意口腔保健了，平时都会用漱口水什么的。交通还算方便，就在五角场后面。
===
刘医生绝对专业，听九院医师夸奖过，周末看牙齿矫正小朋友还行，成人就约不到时间了。五角场，太偏了，小区里面，也不太好找。
===
陪同学来的，因为实在是应该里面的人太好了，所以来帮忙点评下。同学是校牙。拔了4颗再戴牙箍，外面的大医院都要1万+，这里很便宜的，而且服务也好。用的用也不错。
===
刘医生非常非常地专业哦，特别是正畸方面，态度和蔼，细心而且人性化。虽然有点贵，但是花在健康上，还是质量第一的。
由于业务繁忙，也许第一次态度有些不耐，需要小小改进，不过由于口碑好的缘故，也就不在乎这些了。以后预约过，就不会这样。
===
想着离家近，就想先跑去咨询一下，不料那里的前台和还有一个医生模样的态度相当恶劣，问她们补牙齿价格是怎么样的？就回答我按照国家物价局收费标准，她拿出来一本价目表我也看不懂，旁边那个女的说你就看这页，后面的和你没关系，你第一次来还要收40块诊疗费之类的，我也没听懂，后面还加了一句，我们预约都满了哦，已经约到下周一了，你现在是约不到的哦，这个算什么？私人诊所只有更注重服务吧，如果又要花比国家医院更多的钱，服务又那么差，谁还愿意去？大家一定要慎重哦！我还是到太平洋去看吧！
===
00年在刘炜诊所做牙齿矫正，那时诊所还在邯郸路呢
在她那里我才知道，原来拔牙是不痛的，虽然矫正还是很痛的，泪啊~~~

刘医生这边做牙齿矫正的小朋友很多，所以周末大多是妈妈带着小朋友来看矫正。刘医生和那里的护士都很和蔼的，连收费的阿姨都很亲切的~~~

牙齿矫正好后，不定期的还会过去洗牙，有要蛀的小洞也赶快补上，这边的医生都会根据你的实际情况来建议你用什么材料，不会一个劲地去让你用贵的、进口的，我做矫正的时候就是，刘医生建议我用国产的材料，因为那时年纪大了（汗一记~~~），不像小朋友会磕磕碰碰的不小心把装在嘴里的器材弄坏。

电话过去预约洗牙的时候，收费阿姨也会告诉你，来的时候可能不是刘医生来洗牙（因为在给小朋友矫正，嘿嘿），如果一定要刘医生来做，她也会帮你约的。
===
发现牙齿有色素沉着，想到要洗牙，朋友以前在那补过牙，就介绍去了。需要电话预约，周末很难约到，一般要提前1-2周约。建议非周末洗牙，还可以打85折。诊所是在一个小区里，将公寓改造的。里面装修非常好，布置很整洁舒适，医生jj也亲切和蔼，什么东西都解释得通彻易懂。洗牙的过程并不痛苦，前面的牙齿稍稍感到有点酸，就是要经常漱口。一共用了约1小时。超声波洗牙+抛光150元，再加一次性医疗用品和消毒器械包，总共170元。还有初次诊疗费20元，不过老病人介绍去的就可以免了，复诊也不用付的。
郁闷的是jj发现我有蛀牙，叫我再约时间去补牙，还有我的尽根牙长得不好，建议拔了。

===
