最近天气爆差，淅淅沥沥，滴滴答答，加上之前的空中飞絮，小朋友有点过敏咳嗽，于是乎跑来买咳嗽药
       本来想买小儿宣肺糖浆，但是工作人员说没有，后来又问了别的工作人员也还是没有，不要怪我问几个人。只因为这家店奇怪，之前来买药，问A没货，问B给我拿出来了，你说奇葩不奇葩！记得有次半夜来买药，一定要医保卡，现金还不能买，拜托，半夜来买药都是急用的，现金都不能买还搞什么飞机（此处有些扯远了）。回归正题，于是买了小儿宣肺颗粒，喝着再说吧，看看效果。结账的时候说是报会员卡有活动，周六会员特价，然后一看优惠了3.6，还行吧
===
在大众点评上查到的，可以用医保卡买药。药剂师是个胖姑娘，上海人，服务也耐心，因我想配治支气管炎的阿斯美，她说只能配两瓶，我说因为之前在医院看病医生配的就是这阿斯美＋咳嗽药水，这几这几天受冷又发作，想多配些备着。那她还是耐心说以后咳得不厉害了就别吃阿斯美了，西药副作用大，建议吃中成药。到底是上海人，这服务和某些药店里的外地药剂师就不一样!这家好像24小时营业，以后配药就找它家了!
===
导购小姐很热情，每进门一个，都会飞奔到你身边询问你需要什么。
店面确实蛮大，灯光明亮，感觉东西很多。
重点是，药房该提供的许多东西都没有，比如纸尿裤，比如湿纸巾……
和药物没啥关系的大米，食用油，纸巾，干货等倒是货源充足？
这不是典型的挂羊头卖狗肉么！
===
东西齐全，售货员也很多，价格没有比较过
===
最近小区来了个中医免费把脉，结果说我血亏。平时自己也手脚冰凉就去药店买些阿胶。每月公司和个人都会缴纳医保费用，所以可以直接用卡买。最近重新装修了一下，医保地方显得更开敞舒服了。医生说，阿胶在搞活动170多，可以买2盒，索性就买了2大盒子。味道可以接受，补药估计还是会有点效果的。
===
药品分类清晰，医保卡单独柜台结帐，晚间如有急需可按门铃，但只接受医保卡消费。
===
一直忽悠人办会员卡，打着送鸡蛋送油有米的噱头让附近的居民来买药，里面也有日用品，不过死贵的，可以用医保卡买，但是选择非常小，还会出现你要买这个药，服务员硬拿给你另外的药，不然就让你自费买，虽然偶尔买买还蛮方便的，但是对于他们的推销真心觉得讨厌。
===
这家药店的药剂师-老阿姨，真心坏，我要买开瑞坦，他跟我说没有，然后拿出一盒其他品牌的氯雷他定片，和我说这个就是开瑞坦，我***全家的，当我是傻子啊~估计老阿姨老头子都是这样被你骗的吧！还跟我玩这套！用这种低级的销售方式来忽悠客户，还跟我对峙，说这个药的效果和开瑞坦一样的。你本事真大啊！！！！！！
===
妈妈上次去买一个药，由于他们店没货，就帮忙调别家分店的货，来货了打电话通知我妈妈去买，服务还是不错的，蛮方便的。办了会员卡，能积分，不过还没换过东西，毕竟很少买药
===
垃圾药店，推荐的全是山寨药，欺负不懂药的人！买回来一查全部不对版！还让买好多量，难怪一个药店养那么多营业员！
===
