有代煎中药的服务，挺不错的。环境也不错～
===
来过两次了，我买的都是中药，第一次柜台上是一位小伙子，人挺好的，有问有答，态度和蔼，服务很满意。今天是第二次去了，中药柜台上是一位戴眼镜的阿姨。阿姨很细心，一边干活一边叮嘱我一些中药相关的细节。服务非常周到。临出门前我还问了收银员如何坐公交车，态度都十分和气，感谢啊！
===
以前觉得不错，这两天又去了一次，严重的推销盯着你象抓冲头一样，让我觉得好反感，不喜欢这样！
===
实在没法不说说这家奇葩店

身上过敏了，需要息斯敏一类的药片，就去买了

你推荐贵一点的药我也原谅你，28块一盒，一看应该是12片，打开，却只有6片，请问还有6片去哪里了？是不是被你们拿走了自己使用了呢？想来恶心，也不知道被谁的脏手碰过了，坚决不再去了，有事宁可多跑几步去新华医院的
===
办理会员卡，平时买药购物有点折扣，药品也比较齐备，服务也较热情，这家还是医保定点药房，规模较大。
===
有了小J森，总要买些常备药，这里离家比较近，还算方便，办了张会员卡，可以打折和积分，不过每种药品的折扣都不一样，还有就是店员会把同样的东西价格比较贵的给你，这点不大欣赏。
===
本人因为喉咙疼想去买些消炎药。
本来想买牛黄解毒片的，来到那个柜台，一看12瓶一盒，我就问了有没有单独包装的，有个老阿姨就走过来问我什么情况，我就说喉咙痛，她就立马推销给我一种药，真吃不消药店竟然还有推销的成分，这还能叫药店吗？
我就说我只要牛黄解毒片，老阿姨又说牛黄解毒片不好有副作用 ，你还是买某某胶囊吧！汗！牛黄解毒片是中药怎么会有副作用呢？硬是把那盒胶囊塞在我手里。
后来我又问有没有单独包装的牛黄解毒片啊？我买盒家里备用。
她就从柜台后来仍了2盒出来态度极其恶劣。我想想算了，还是2种都买吧。
结账的是才知道某某胶囊17元一盒，牛黄解毒片才3元一盒，是6倍的价格，难怪那个老阿姨要推销我买贵的。
真是啃爹的一家点啊！
===
这里的营业员很热情，
一进店，就听到询问，需要买什么药，然后带你直接去药柜，
并介绍几种药让你自己选择，还会问问你的症状，做出推荐，满专业的类

===
不错啊，这里经常搞一些优惠活动的，买什么送什么之类的，营业员阿姨都是特别热情的，给顾客很好的介绍的，前两天去买的保健药品，不过现在还没吃出明显的效果来。这家店里也有买中药的，感觉东西种类满多的啦。关键是离家近，很方便的，还办了张卡，以后都能打9.7折
===
就开在我家小区门口 所以生病买药很方便
小店24小时都是开着的 晚上虽然门关着 但只有按铃
人就来了 小店终年暗暗的 好节约哦
===
