妈妈用了很多年的活动牙坏，于是我在网上看了很多口腔医院的资料，也打电话咨询过，最终选择了这家店。
第一次去的时候是电话预约，当天准时去就可以啦～这家店的位置非常好找，有很多交通工具都可以到达，非常的方便！一走进店门，眼前一亮，店面非常干净整洁，在一楼还有座位，可以让陪同的家人休息，这点非常的不错！
紧接着让我印象最深刻的就是前台的姐姐了，她们非常热情，服务也非常的周到，为我们到了水，填写了一份资料后，就带我们去治疗室，找医生帮妈妈看牙了。这里的医生都是非常专业，每一步都非常的细心。
看完牙后，我们又向前台的姐姐预约了下一次的时间，预约后，前台姐姐主动询问需不需要提前一天打个电话提醒一下。不得不说，前台姐姐真的服务超级体贴的！
===
天猫上聚划算的洗牙活动。牙齿上有些牙结石了，便来清洁。诊所就在和平公园对面，挺好找。室内挺整洁明亮的。前台护士姐姐态度也很好。预约过，沙发上坐一会就到了。
不知道是不是优惠价的原因，洗牙的并不是牙医，应该是医技人员或是护士。最后检查牙齿才有牙医上阵。不过就是稍微检查下看看有没有龋齿之类的，挺简易的。
最后牙石基本都清掉了，但中切牙还剩一点儿黄的回家才发现。
===
环境高端大气，地址大连路，和平公园正门斜对面就是。

小朋友牙齿有点小问题，新华医院人太多了，想到私人口腔看看，去的时候在开晨会，二楼休息等待，一个女医生很热情的接待并对小朋友牙齿进行检查，还是不错的，拍的片子。
===
虽然养成了每半年，都洗牙的好习惯。然而这次我还是发现了，有两颗蛀牙(。•́︿•̀。)。
系不系最近甜的吃的太多了呀⊙︿⊙。去年拔了个阻生牙，整个脸肿的跟屁股一样大，我好犹豫要不要把另一颗阻生牙给拔了呢(இωஇ )。想想拔一颗牙要6000块，挂三天的水，好害怕呀ಠ╭╮ಠ 。所以一定要定期体检牙检查哦，有好的牙口才能更加好吃的东西(*'へ'*)。
好嘞，过两天我还得补牙齿，不开心……

嗷，他家的设备和服务没的说，毕竟私立的。就是价格小贵，其他都还好！手术的话还是去公立医院，像我这种阻生牙，他家是做不了的。

以上
===
赶在卡过期之前来洗个牙，私立的果然服务态度什么的要好很多。洗的还可以吧，但是还在出血，过几天再看下～
===
拜博口腔医院(大连路)，我刚好在附近办事，又遇上拜博搞公益活动。地铁4号线临平路站下换乘1219路小巴2站（和平公园4号门）下，在茶城对面需过人行天桥。私人医院故没有拥挤的人群，稍稍坐了会填了张表格就被引入就诊室，先拍了张牙片全貌，医师给你简单说明一下，进一步目测。初步：历史问题牙6枚，预估换除填充物800元1枚，费用相当可观。想了想，暂时没这个必要动。作罢！
===
总体感觉很好，环境很干净，前台的接待比较热情,还有专门护士接至楼上就诊,以后会推荐朋友做治疗
===
带5岁的小朋友去补牙。之前去过杨浦区牙防所，唯一的一个医生那个态度我也就呵呵了，去了两次都草草了事，跟我说没有蛀牙。这次一检查，居然有5个蛀牙…补了3个蛀的厉害的。挂号100，补牙400一颗。价格是贵的。但是想想杨浦区牙防所那医生的态度好像也没有别的办法了…
===
很专业的口腔专科医院，江医生操刀三下五除二就把虫牙给补了。补牙处几乎没有任何感觉马上就能大快朵颐😄
===
看了很多评论后来拜尔，确实感觉很亲和，医生护士态度超好，很细心周到！全五星好评是必须的
===
