是家附近比较大纳药房子,有中药和西药卖,一楼卖西药的,二楼卖中药的,24小时营业个,不过半夜只开个小窗口卖药（可以用医保卡拿药）,开在近许昌路那个门边上,不注意就错过了,现在二楼中医己纳入医保了,可以用医保六看病了,哈哈,挂号费按三级医院饭费标准,药费按社区医院"高准口收,还是不错的,因为咳嗽来看,看了效果不错,医生说等不咳了还要来调理下,这个还是有必要的,因为经常咳嗽,对了,今年4月1日用医保卡拿药还送了4个鸡蛋,惊喜,这还是第一次碰上看来药店的经营理念也在改变啊。
===
两楼那个称中药的老太，则米空像棺材板一样，说话冲的咧，我也不要求五星级服务，个么你稍微正常点说话不行嘛，是来买东西不是来问你借钱的好哇
===
很大的药房，几乎撒都有，其实还是需要有这样的药店开在社区里的，但是没撒顾客，有点让人担心会不会消失掉了，
===
请问这个药有卖吗，有的话看到回复下啊，感激
===
自己奶涨奶结，开奶师推荐用皮硝消除奶结，可是附近药房都没有，于是跑到这个药房，还好这个药房有，还好这个药房有。在这个药房的二楼，一下子买了5斤，回家用纱布缝了个袋子，熬了几小时终于把奶结给熬掉了，开心～这里的皮硝还是很不错的，就是磨的还不够细腻～
===
说是24小时 其实晚上根本没有人 摁门铃也不理 哎 白跑一趟
===
来这里是朋友推荐了高格非医生…每周一来找他看病的病人真的好多的～医德好～技术也好～
===
每次过去便宜的药都说没货，然后推荐你买贵的，态度极差！
===
和母上大人逛街，她突然想到要买点人参回去补补，就来到这家药房选购。最后买了神象的，50g一包，一包180块，搞活动打85折，木有赠品。然后营业员把人参拆包放微波炉加热，放机器里切片，切到一半机器还卡住了，我也是醉了，拆机器的时候看到里面脏兮兮的，咳咳不干不净吃了没病吧。期间营业员一直在弄手机还有和其他店员聊天，态度也不好，不是很敬业啊，难怪现在敬业福最少。
===
别的地方木有余天成么
 很多人还问“ 余天成是什么”
松江老字号呀
该药房的创始人是浙江宁波人
名为余游园
早年一到冬天便划着乌篷船到松江府西门外长桥头卖雪里蕻
赚得银子后寄存在桥头的一家药店
年复一年
药店老板竟无力支付清这笔存银
只能将药店抵账
余游园就以余为姓
以“天禄同寿，成德长生”为意
定店名为“余天成”哦
===
