不专业 便便有点不通 进店就问是否有肠润茶 工作人员就说没有 只有药用的大黄通便颗粒 并且推荐 昨天下午买的 说喝了晚上就会大大 结果我喝了两包 也没有反应 今天又喝了两包 还是没有作用 但是身体过敏了 起了很痒的疙瘩 工作人员在推荐的时候 根本没有提醒我过敏体质不能用 给人的感觉不专业 也不太尽职  以后不会去了
===
在这里住了十几年 去这家大药房也不是第一次了 虽然附近开了很多药房还是最习惯来这里。最近的两次去都留下了很不愉快的印象 不耐烦的售货员 我问她还有没有甲硝锉药片 她说就这一种含在嘴里的 我怕效果不好 她说 现在医院也关门了你去医院啊！那时候晚上六点多吧 她一脸 你爱买不买 吃的有用没用没我事的脸。再也不去了 以后去别家吧 还有一次买管长期腰损伤的药 非要我买一百多块的 说买一两袋没用 还好我没买 第二天去了长征医院医生都没给开这么多药！
===
今天经过，想起以前来过这家店买过退烧药，这家店开了很久了，里面东西还满多的，里面是上海老阿姨，态度不错，都会问你什么不好啊，建议你吃什么药啊，附近这个药店还算方便的。无碘盐里面也有的。以后还会到这里买药等需要的的东西的。
===
在店里买了血糖仪，买的时候教过我怎么用，回家后发现还是不会使用，第二天等开门，他们的工作人员很耐心的教我，服务态度不错
===
这里有免费的量血压，要是住的近的话可以带老人来测量测量，就是里面的阿姨推荐的东西一般都会很贵所以要看你自己的定力了，这边的药品 保健品等都很齐全

===
