就在家附近，环境不错，头一次来，大众点评有优惠只要85，给我洗牙的是徐医生，说话很温柔，不会因为是团购券而有所怠慢，过程中洗的特别仔细，最后给我讲解了牙齿的正确护理方法，很开心以后不用舍近求远再去别的地方了。
===
父母在浩宁口腔靖宇店装了13粒全瓷牙，真要感谢周繁医生的精湛手艺！服务耐心周到！每次都会电话预约，优质环境，大家都很满意！基本上都是附近的居民来消费体验，值得推荐！
===
环境不错，服务态度很好，医生也很专业
===
正月十五来洗牙，环境很好，工作人员也都很耐心细致，尤其是帮我洗牙的医生洗的非常认真，效果也很好，一次愉快的体验，过段时间来把牙补一下！感谢！
===
不错！性价比高离家里近很方便！满分！
===
外面看上去环境可以，进去咨询成人矫正的，但是医生让我先洗牙……
===
给一颗星是因为环境好，服务态度很差，再也不要去这家店了，心情都不好。第一次在大众点评上给差评
===
妈的这家店是黑店，千万别去。我补完牙已经两周不能正常吃饭了。不需要补的非要补。医生极其粗鲁弄疼了妈b的还用手按着你。开的发票是假发票。宰了劳资2000多块就算了妈逼的弄得我一口牙没发用了，用的麻药不知道给几个人用过。里面的工具消毒就用酒精擦一下，***不知道乙肝病毒擦了没用吗？还学医。一套工具整个医院在用，这个房间用完酒精擦一下另外一个房间继续用。劳资要去工商局、卫纪委举报你！
===
家附近的私立口腔医院，总体还是很不错的。给宝宝来补牙，本来想去新华医院的，因为那里小孩子只能周六补牙，人很多，排队一般都是半天，医生态度也很一般，就抱着试试看的态度来了这里。挂号处推荐的医生，对小孩子补牙总体还是很有耐心的，性价比也比较高，比几个知名比较大的私立医院性价比高很多，推荐
===
这家店的评论绝对是自己写的，太坑人了。去洗牙，店里都是外地人，前台推荐洗牙+抛光，价目表上写洗牙80，抛光分50和100块，过程中医生也不和你讲话，最后付钱的时候，说要180，坑人啊，说他们都用100的，那你写50的给谁看啊！
还说洗牙医保卡能报销，刷了医保卡，问他要单子，连个凭证都没有，太不正规了！不会再去。也不希望有人上当。
===
