上次被蚊子叮了一下后，就怕蚊子了，起好大一个包。受不了来这里买了一个制蚊虫叮咬的。价格还行，
===
既然是开架的自选药房，就应该让顾客从容地自由选择，可是这家药房的营业员自打顾客一进门就过分热情地盯着你，有点不舒服
===
这家老百姓大药房，离之前上班的公司很近，就在十号线的五角场站旁边。里面买药的优惠也很多，之前12号和25号是会员日，很多药会有特价，选定这个时候去，还是很划算的。只是里面刷卡付费，好像系统不是很灵光的，很慢，店员操作也不是很熟练。
===
药的种类还挺多的，就是比较便宜的药不多。价格也算是不贵的。就是对顾客不大放心，安个摄像头多省事，还不会让顾客反感。
===
店还不错 总感觉开错了地方 哎 这地方市口 买药的估计不是很多  离家较近 但我总想不到去那儿买 呵呵~里面东西也不是很便宜的那种 只能说 马马虎虎吧 还算过的去吧  买些花茶什么的 蛮方便的
===
  
  老百姓在我们老家出名也许就是与其他药房争价，

 因为老百姓走的是平价路线，那些一心想抬高价位的同行们便采取暴力手段

 都上头版头条
  
以后我就开始关注此药店，也算是无形中的广告吧
  
有它们家的会员卡，有些药拿得确实比其他药店便宜

 尤其是一些常用药：感冒、妇科用药等等

  每当有急需时第一来到的总是老百姓
===
请问大家,这家四平路上的老百姓大药房可以配中药吗?我想拿中药方过来配.就是不知道这里可以不可以配中药和代煎的,谢谢大家!
===
这家店里的服务员比客人还要多，每次进去我就变成了动物，每个人都在上下打量你，很不自在。药嘛还是好药，价格也不是很高，适中
===
好像是一家新开的药房吧，东西是很多的，不光是药啊，吃的，用的，都有，搞得像超市一样，服务员都是一些老阿姨，可能是哪些医院退休的职工吧，态度又不好，凶巴巴的。
===
老百姓大药房,就像名字上所说的嘛,一切是为了咱老百姓

偶的妈妈在那里办过一张会员卡,听说是可以有积分的,不过很少用了.不生病当然不用买药拉,娃哈哈

价格便宜,数量多,种类齐全,不管是大病,还是小病,去他家,实惠.

每逢8,18积分双倍，有时还有促销活动送东西呢，可惜从来没有赶上过，呵呵～～
===
