这几天颈椎病犯了，脖子都抬不起来，晚上也睡不着，只能过来看看。
医生人很好，说这次不是颈椎问题，是胸椎，给打了金针，拔火罐，还照了红外线，理疗做完，虽然不是马上就不疼了。
但已经感觉好了很多，轻松多了。
对医生的服务态度和功力一定要点个赞。
===
差评！礼拜六带小盆友打疫苗，被告知礼拜六不打针！那门上贴的时间是什么意思？
===
输液室里有个护士，头很小屁股很大，剪着一头短发，这张脸像被男人抽过一样，欠她多还她少一样，态度极差，册那吓人偶！屁话还特别多，把自己当护士长了大概。真想去楼上投诉她
===
地铁拆迁传的沸沸扬扬，不过好像又不搬了，设施都老来俏，配药也就凑合着吧，也就是这样了吧
===
2015年5月6日上午10:30分左右，正在陪家人在平凉路街道社区医院吊点滴，突然听到一声急促的警铃声，出去一看，看到一位八九十岁的老人突然昏倒在地，此时第一时间拉起警铃，并且同时十几名名医务人员和围观群众一拥而上，将近两百斤的昏迷老人带入抢救室抢救，并且未收取任何费用进行抢救，幸好及时老人抢救成功，在抢救的人员里包括医院医务科科长、主治医生、五六位医护人员的及时反映和迅速决断。这让我想起之前的一个网上疯传的视频，一位老人在医院昏倒十几分钟，没有一人敢上前营救，最后不幸离世。这些医务人员带来的不只是救回了一条生命，在如今处处提防碰瓷，社会信任感崩塌的时代，虽然这次急救只有短短几分钟，却让我感受到社会越来越少见的人情温暖，医务人员的尽职担当和天使光芒，只有这样的救死扶伤才会是所有医务人员的学习榜样，希望能有更多这样可爱的人出现在你我身边。
===
离家最近的一家社区卫生服务中心，以前是肿瘤医院。每天去看病的人还是蛮多的。每次单位要献血就会派我来这里的血液中心去领取相关的表格，感觉他们的服务态度不好冷冰冰的，反正觉得现在的医院无论医生还是护士对待病人都是一副这样的表情，大概时间长了也笑不出来吧。
===
抽血护士的技术不咋地，抽好手都肿了，也不会提醒你该按住哪个地方？楼上建小卡的医生还是满好的
===
去看牙的，排队排了很长时间，后来来了一个女的应该是常去的医生就让各种插队！后来看牙的时候说要抽神经抽了之后牙一直在疼睡觉也睡不好！果然还是大医院靠谱！
===
离家比较近，普通感冒看病没有问题，虽然每次 都希望我验血，但是也是出于对我的负责。新上线的叫号系统比较繁复，理解，只能慢慢适应。
===
小时候家里是住在那一块的，以前小时候生病感冒发烧什么的妈妈就带我去那里看病的额，后来看病也陆陆续续去过，但是貌似换了地址换了三次啊 - -？？？？是我记错了吗？一个医院为神马要换三次地址？？？我就记得有一个年轻的小护士挂水扎针很到位，我是属于比较难扎的那种，医生什么的都没有印象了，反正每次去都要来个几针，不是很好的回忆
===
