以前就带着家宠打疫苗，动手术。这店生意还真是门庭若市啊……永远带宠物看病的人很多，停车位也没有。
===
我一直不知道原来有个正规的宠物医院！以前一直是路边宠物医院看的，不经过检查就有说要开刀。同事推荐的这家医院，医生先给宠物验血，然后进行治疗，最后配了点药，还教我们如何喂猫咪吃药，就是把药和营养膏混在一起涂在它的鼻子上，它自己会去舔哈哈！今天医生还打电话来回访宠物的近况，所以我一定要来给个好评！谢谢这里的医生，都是非常有爱心的！感谢！
===
这家医院的医生蛮不错的，不会乱推荐人买这买那，国营的感觉很正规，狗狗每年的疫苗都在这打，比较放心。这次去打的狂犬和八联，打针的女医生很温柔，就是我家的打针不太乖，老是动，找了个男医生来抱着才行，拿了驱虫药回来一周以后再喂。
===
上周我家狗狗遛狗时被突然冲出的德牧咬伤，在自己家附近宠物医院拍了片诊断为右侧盆骨骨折，说不开刀自己也会慢慢好。可是眼看着第二天越来越虚弱，只喝水不吃饭😢果断找大医院。同学推荐了这家公立医院。一开始去了西站那家，前台护士真的很好，跟我们说那边的医生下午预约了两台手术肯定会很晚，因为情况比较急，让我们赶快去抚顺路找于医生，还帮我们打了电话，把地址也写给我了。立马打车过去，于医生看了我们拍的片子觉得太模糊又拍了两张，这次很清楚，盆骨三处骨折，其中一处还挤压到了直肠。只能手术，不然就要活活憋死了。她才四岁，肯定是要救了。然后就是价格…说实话这样的手术做的话要算三台手术，于医生开了6500（包括了麻醉、血液检查、挂盐水、手术费）这个价格真的算很人道的价格了。私立医院的话几乎是要上万了。后来进去开到一半发现直肠不止被压迫 还破裂了…当时被叫进手术室。真的心情很复杂…因为直肠不容易自己长好只能尽量修复。后来看到于医生出来的时候满头满脸的汗，跟我说还好直肠破损就一点点，有点出血。并且修复好了，就是肚子上多开了一刀。真的特别激动。而且后来也没有多收费，特别谢谢于医生，还有好几个值班的男医生，也都很帮忙。叮嘱了我们很多事项。现在过了快一周了，狗狗也日渐回复，精神也好了很多。吃东西也有了胃口。真的很谢谢你们！兽医一点都不比人的医生差！都是非常有爱心的人
===
在杀千刀🔪的密云路8号买的狗，前后三只了，都是病狗，第三只泰迪最终在第14天的时候还是发病了，到这里检查出冠状，吊了五天的水好了，之后打预防针也都在这里，预防针没打完又得了皮肤病，毛都掉光了，又再这里治好了，感觉比外面私营的要便宜些，医生护士都挺负责的！现在尼宝可健康了！
===
我家小狗从出生开始就一直在这家医院打疫苗，也得过肠胃炎，都是在他们家看好的，但是再好的医院也有失误的时候，去年7月在这家医院查出骨刺，医生说他们没有能力开刀，只能打封闭针，保守治疗，就这样从去年到今年几乎每个月都去打针，狗狗越来越瘦，还掉毛，我们怀疑还有别的病，要求做个检查，这一查才发现，血糖高的吓人，医生也很吃惊，他们说他们没有能力看糖尿病，要我们找别的医院，我们马上去别的医院，再重新做检查，说狗狗已经是糖尿病晚期，随时可能走，还说它的糖尿病和打的封闭针有关系，它抑制了胰岛素的分泌，他们只能吊点滴来拖延时间，第二天狗狗在痛苦中离开了。说这些并不是来责怪谁，只是希望大家在给狗狗用药时要问清楚药的副作用，免得延误治疗。
===
家里12岁的老公猫发情叫，决定带它去这家绝育。先咨询然后抽血，第二天就带去手术了。过程比较顺利，里面医护对我的猫也比较客气。回来恢复的不错，能吃能喝能睡能拉，就是大便不太畅，想来是术后吃高蛋白猫粮的关系。价格比虹口某家要便宜。
===
我家狗狗6个月时候得细小在这里看好的 医生都不错 大家如果骑电动车来带宠物看病一定要小心 眼睛有空就瞄一瞄自己的小车子 否则隔壁的黑心商家 会趁你不注意把你的轮胎扎坏 之后说无法修理 一定要换一个 十分阴险 非常无良！
===
带毛孩子过来打疫苗和办证，小的宠物店不敢去，怕碰到疫苗是假货，耽误了小家伙的健康可不行。
这里的店员都比较年轻，感觉还是蛮友爱小动物的。
打芯片动作蛮快的，一个人抱着狗狗另外个打芯片。狗狗没叫，比我想象中顺利。
收费也比较公道，至少明码标价。
===
大金毛绝育～说实话曹医生还是不错的～价格我不在乎～伤口愈合还行吧～回访电话让我有点感动～设施不是特别好～建议翻新一下^_^
===
