是朋友介绍来做运动处方项目的
运动处方的概念最早是美国生理学家提出的
运动处方的完整概念是：康复医师或体疗师，对从事体育锻炼者或病人，根据医学检查资料（包括运动试验和体力测验），按其健康、体力以及心血管功能状况，用处方的形式规定运动种类、运动强度、运动时间及运动频率，提出运动中的注意事项
运动处方是指导人们有目的、有计划和科学地锻炼的一种方法
准备开始去健身房的可以先来做下这个
以后就能更针对自己的身体体质锻炼了
检查的过程大约1小时左右
会先监测呼吸
护士很耐心地解释和引导检查的过程
最后选择了在单车上做监测
运动过程中全程监测心率，呼吸，血压等等
===
在上海东北部的杨浦区境内
上海第一康复医院
其前身为1923年由社会实业家陆伯鸿先生创办的圣心医院
现有床位近500张
2012年由杨浦区老年医院转型为“上海市第一康复医院”
医院现已成为“复旦大学上海医学院临床教学基地”、“杨浦区康复医学中心”和“杨浦区残疾人康复中心”
并成为首批上海市工伤保险康复定点机构、上海市住院医师规范化培训教学基地（康复医学专业）
解放前又名圣心医院
系上海著名天主教徒、 公教进行会会长、实业家陆伯鸿创建
该处建筑1931年竣工
陆伯鸿、路英耕父子任该院正副院长
当时医院占地面积60余亩，病床100张，职工多为天主教徒
医院先后办过养老院、孤儿院、小学、保产院
1931年，该院又设立沪上最早一家中比镭锭治疗院，1936年起，中比镭锭治疗院成为独立单位
抗战中医院外迁，胜利后迁回（镭锭院未迁回）
规模业务缩小，占地32亩
建国前圣心、劳工二院、中纺二院又称沪东地区三大医院
圣心医院为两幢砖混结构教堂式建筑
占地面积1500平方米，原为两层，
中间的主体部分改建为四层
室内窗户镶嵌欧式彩色玻璃
图案别致
色彩绚丽
铺设地面所用的马赛克拼嵌的几何图案亦为民国时期盛行
楼的正面上方原刻有“圣心医院”的字样
该建筑虽局部有所改造，但主体部分基本保持原来面貌，是上海保存较好的教堂式建筑之一
👍
===
［地址］杨浦区杭州路349号，近宁国路。位于杨树浦路和平凉路之间。到滨江百联大约五到十分钟的路程。
［交通］地铁十二号线到宁国路站，步行约十二分钟。公交25,137,868,在平凉路眉州路下车，步行六七分钟。135,28路在杨树浦路宁国路下车也行。
［床位］医院大约有400-500张床位。普通病房门口写了4人一房，但实际上是6人一房。重症监护室内有十五张床位。
医生每天八点左右巡房。医院内大多数都是七老八十的老人们。
外公97岁了，有点气喘，一查是心脏不好、营养不良、肾功能老化。
［医生］医生态度很好，对于年迈的老人很有耐心。护工每天早上会帮病人全身擦洗、换服装，一天护工费50元。
［药品］医生说老外公营养不良、贫血要吃个补血的药，但是医院药品不全。于是家属只能去药房购买补血剂。因为是医保卡住院冻结了，只能自己另付。还好不是很贵。
［卫生］病房里人多，又是开着空调，味道不是很好。厕所有点脏！
===
路过被外观所吸引，边上办事拿号等待时间正好用来逛一逛。
圣心堂旧址，院址前身是1923年由社会实业家陆伯鸿先生创办的圣心医院。
2004年才被列为区文物保护单位，主楼1931年建，附楼1933年建。
老楼外墙被安装的空调外机各种管线破坏，很多新旧修建痕迹，还是可以看得出来当年内外还是相当漂亮。
原主堂成为如今的挂号门诊楼，后排成为部分病房区域。
医院患者不多，少有上海医院人如此少的地方。
===
圣心教堂，1931年与医院合建，钢筋混凝土结构，现为门诊用途的大厅依然有强烈的教堂氛围，中部设有象征哥特教堂的八边形钟塔，侧立面则模仿了罗马风教堂惯用的扶壁和半圆券，彩色玻璃非常精美。上海仅存的医院教堂。
===
来这里做针灸的，一大早就去了，还是人山人海的，夏医生快狠准，很多人都是冲她手艺去的。
===
朋友介绍去的希望好好调理身体，中医的态度比西医好太多了，讲解的又清楚，就等喝完有效果再来评价多多吧
===
真的很一般的医院，很破旧，感觉死要钱的感觉，个别崇明护工蛮刁的，挖空心思多要钱，印像很不好。和过去风气大不一样。
===
这家医院真好，环境优雅，医生专业，特别是中医的方医生，特别为患者考虑，值得患者信赖。
===
老爸身体不好经常需要住院，这家医院之前叫老年医院，后来改名为康复医院，都是老人居多，挂号的大厅有点像教堂的味道，很气派。医生怎么说呢每家医院都差不多吧，当然也有认真负责和态度好的，里面的护工都还算是蛮勤快的。就是希望医院能让病人住的时间长些，不要每20天左右就要转一次医院，这样对病人和家属都及其不方便！
===
