第一次去，位于公司附近的一家专业医院，好牙医其实很厉害的，都知道牙疼不是病疼起来真要命，最近刷牙又开始流血了，赶紧去找医生帮忙洗个牙。看看这家医院窗明几净，布置的得很舒适，用大众点评网团购预约了一个。

不出所料，在刘医师的专业手势下，洗出不少牙结石，她还细致入微提醒最好上个药，上个药感觉牙舒服多了。

以后还要去那里麻烦牙医的！
===
离家比较近，第一次去。

环境很好，干干净净的，每间治疗室都挺宽敞，工作人员态度亲切，完全没有牙防所冷冰冰闹哄哄的感觉。

很好，让人放松，不容易紧张。

简单填个表，等了一会就安排进诊室了。

现在店里有88元的洗牙团购，价格还不错。

牙医亲切又耐心，手法轻柔，洗牙很仔细，告诉我一些日常牙齿保养需要注意的事项。

洗完牙还是有效果的，刷牙时出血的情况明显好转了。
===
周末直接去的，没有排队，到了就直接洗～首先环境挺干净，医生技术也不错，洗之前和医生说过牙敏感，让他把频率调低，所以过程中的酸爽还是能够忍受的，洗牙过程中没有任何推销项目，还针对性的告诉你平时一些牙齿保健和洗完牙后的注意事项，洗牙和抛光大概用了20多分钟，挺满意的～
===
离家近 看着环境挺干净 进去洗了个牙 买的298团购 之前在瑞儿洗 程序差不多 医生很亲切 洗完效果也很好 总体满意
===
素颜出场，洗的白白的，口气问题也小了。
===
艾玛~！不得不说一个字：very good！宝宝有牙结石很久了，买了一个飞利浦的洗牙器，自己在家怎么洗都去不掉… 在华齿口腔短短十几分钟就完全祛除了！洗牙的女医师技术很好的，询问了我平时牙齿有没有敏感、出血和以前有没有洗过牙，帮我把洗牙频率调到了最低，果然最低适合我，因为就算是最低的频率，我还是觉得好酸好酸(T＿T) 女医师告诉我，酸是因为我刷牙方式不对，导致出现了牙沟，碰到就会酸的… 好吧… 宝宝以后会注意刷牙方式要竖着刷，不要不知不觉就横向刷了-__-!!! 洗完牙女医师还让我看到宝宝居然长了蛀牙三颗！！！宝宝很无知的问女医师，我平时不爱吃糖昂… 女医师都笑了，她说这跟爱不爱吃糖没有关系的，是我牙齿的沟比较深，就会比较残留食物，没有做好清洁，就会慢慢蛀掉了… 好吧-_-!!! 女医师建议我把蛀了的部分磨掉再填补好，以后有机会会回来处理哒！谢谢商家给我们团购的机会，让我们能进一步了解自己牙齿的情况，并且在以后能够更加注意日常护理和清洁！
===
医生很好，洗的很干净，态度也很好，给我指出了一些口腔问题，以后会定期来这里洗牙的
===
洗牙一年一次 提前一天预约 服务不错 查出来有蛀牙
===
觉得洗牙不是特别满意，水都流到我脖子里了，应该不会再去，有蛀牙补了颗牙最贵300就补了一颗，医生态度是挺好，关键在技术，也可能是我比较紧张，洗牙是明显牙很酸，整个过程很害怕的洗完，觉得洗完冲洗不是很干净。
===
牙防所满号挤不进，早上又起不来，这家洗牙不错，便宜还洗的干净。女医生漂亮，洗牙很温柔。环境也不错。自个牙齿不好还主动问了医生矫正价格，全程无推销。
===
