配药时候服务员态度特凶残了。。虽然店面大但木有服务可言
===
药房的人服务及其差劲，尤其是里面胖阿姨～问个药在哪回答都极其不耐烦～
===
没想到真的是24小时的！很方便！给个👍
===
这家店因为离家近，妈咪经常会去，医保拉个钙片，买个板蓝根茶，酒精棉花，眼药水什么的。妈咪最近一直不停唠叨说他们家的东西越来越贵，贵的开始离谱了，一小瓶B6要8元，网上药店也有经营许可证的9.9有5瓶还包邮，每次买板蓝根茶，妈咪觉得医保不合算要付现金，就会有人一直拖拖拉拉，磨磨蹭蹭。酒精棉也是以前15元多一瓶，第二瓶半价，现在一瓶就20多，今天去拉钙片钙尔奇的居然88，妈咪质疑怎么这么贵了，店员说现在就是这价，什么都涨价了，随便一看网上就有75两瓶的，决定以后买什么都去网上药店，大不了多买点。妈咪觉得一定是老板换人了，换了个黑心人。
===
服务人员还是蛮亲切的，店长很给力给了个好大的discount，朋友的面子好足！货品没得说，货真价实！
===
每次医保卡买药都到这里，态度还不错，店面布局整齐，里面也有无碘盐卖。
===
我很想知道，这家药房的后台背景有多厉害，还是员工老油条了，被投诉了，虚心接受，屡教不改？我晚上去买个药，就目睹了两起吵架事件，都是柜员出口成脏的，两个女柜员，骂得都是问候人家下体的话，真是让人叹为观止，还骂得非常顺口，其中一个，对着人家男顾客骂哦，换成其他人，肯定打他了，人家男顾客不做这种没品的事情的，另一个年纪轻轻的，对着一个老阿姨骂，老阿姨不回骂脏话，就和她讲道理，她还朝人家白眼睛，真厉害啊，看上去一个个背景强大啊，我以前对这家药店印象不错，至少正规，药品的种类多，价格比我家小区后面的国大小店便宜，所以，我时候会多走点路来这家药店，还有碰上的阿姨销售也不错，确实里面阿姨销售不错，态度差的都是年轻的，现在目睹这种事情，不好意思，以后我也不会来光顾了，我家后面又开出了两家新的药房，从此对这家说拜拜
===
半夜去买咳嗽药水 一个胖胖的女的服务员态度超好还仔细的问了要含糖还是无糖的临走前还嘱咐海鲜刺激的都别吃哦 100个
===
经常去买眼药水啥的，这次去却关门了
===
有些药可以用社保卡的，去买眼药水和泡腾片的，还可以吧，货架边上的阿姨有时候会给人点建议，很快找到自己要买的东西
===
