陪人去买药没找着，那就刷个分吧。
===
社区旁边的药店, 一般不怎么经过, 在爱国路上, 感觉附近的居民比较少, 更多的是在平凉路上的朋友们, 地理位置还不错, 就在街道医院的对面. 偶尔买药的话只有晚上不舒服去的, 他们家很不错是24小时的, 一般铁门锁着灯开着, 你在铁门外说你需要什么药, 他们会帮你取出来然后窗口递交费用, 感觉很亲民的地方, 至少作为附近的居民很赞同这种药店的存在, 毕竟头疼脑热的就不是必须去医院解决了. 
虽然里面的工作人员服务态度都不咋地, 但是想想他们要做晚班也不容易. 有点态度也是没有办法的事情.
个人DP,纯属娱乐!~
===
就在家后门这里，药店小小的，
估计主要客户群都是附近的居民，
临时需要些药品，过来还是蛮方便的。
老公有次晚上去买药，
药店的铁门竟然是拉下来的，
但并不是关门，
你在外面给里面钱，里面把药给你，
买个药感觉像干嘛一样的。

===
这家药房到不是经常去，好像是有一次出去路过，想到要买些什么常用药品才进去的。
地理位置能真的是不算太好，药品吧也和其他的店铺没啥区别，也就那样。
我就好奇一楼的咽喉不舒服你买什么药品买了200？还是手抖打错了？好奇一下。
===
真的是对这家店没话说了，作为一样和他们做医疗服务行业的人感到羞耻，进去之后想买个温度计，我妈妈就是问了下温度计可不可以口腔量，里面的年轻的女的就很不耐烦的，态度极差。我就说不买了，因为也不差这一根东西 温度计哪里不可以买？4快钱的小东西 问一下问题难道也不行了？我发现这家店里的店员好像不是很希望客人来，像别家药房进去 都很热情的，有问题问他们都会态度很好的回答。走之前我对他们说 以后态度好点，那老的店员好像冲出来要和我吵架一样的，说态度怎么不好了？难道我自己没事找事说他们不好？没这个道理的。最后说一句如果不想做服务性行业的大可以不做，没必要对着客人臭脸。
===
前一段时间咽喉严重发炎，几乎20多天不能讲话，嗓子都哑着。去华源爱国路店买药，他们服务态度比较好，尤其里面的那个“小妹”（他们都称她小妹的），人长得漂亮不说，态度还超好，买了药还叮嘱应该怎么吃药、还注意点什么等等，后来又去了几次，她都很关心的问起咽喉炎的事情。赞！超赞！
===
