听闺蜜介绍去的牙医诊所、地铁12和4号线到大连路，走过去还算方便，预约的周医生检查下牙齿，很耐心的帮我看了下目前的情况、检查完毕坐沙发上给我说了下解决方法，三种方式，目前适合的还是最新技术，价格稍微有点高，回家再考虑下，服务环境都很nice，第一考虑的地方，大家可以预约下周医生，专业性好强。
===
真的太垃圾了……别的医生我不知道不说别人好不好。里面有个黄医生应该是每个礼拜六看诊的，以前在我家附近的医院做的，在他那整了牙，只带了半年左右就帮我拆了……没整好，一直带保持器但是牙还是不太齐。然后他来这诊所做，就跟着他过来，他也承认牙又出来了，又重新换保持器（又付钱的，这也无所谓，弄好就行，）。结果又该换保持器了打电话约他（他好像就周六在），一会么说我打太晚了他下午有事，一会么不在出差，反正各种事……！后面提前了一周约说好了，结果去，人不在…….大热天特地跑过去的，蛮远的……打电话也不接……真的是第一次碰到这种人……也算长见识了！还有他补牙也不行……很粗糙，帮我补的一会就掉了，后面找别的医生补的，到现在都没掉。
===
开在小区里的  我们一家都在这看  态度都挺好
===
周医生，技术精湛，和蔼可亲，还有他的助理，讲话慢条斯理，好似家人的感觉好极了谢谢
===
周医生态度和蔼，对治疗方案做充分沟通。预约制就医，免去排队烦恼。是值得信赖的私人牙医
===
真后悔平时不注意牙齿的保养，直到最近牙齿开始疼痛起来，几年前曾经在周松华口腔诊所补过牙，直到现在这颗牙齿还非常好，所以这次又到该诊所去，周医生态度亲切，手术精湛，价格合理，以后还会考虑在他那儿装牙齿，同时会介绍亲戚朋友去。
===
好不容易在这儿挂着号了,看着自己站在一群老爷爷和老奶奶中间,
我觉得自己好难为情啊,为什么我的牙齿不好呢?
真是一件苦恼的事情啊,真希望这个牙齿的问题可以早点解决啊,
这次来主要是看,拔掉的牙齿接下来该怎么搞,
希望医生可以给点宝贵的意见啊!
===
