新华医院的儿科、皮肤科比较有名，很多人慕名而来，有的时候去其他医院就诊也会被推荐到新华医院看看。
春季是过敏高发季节，道路两旁的梧桐树、柳树发芽开花季，咽喉痒、打喷嚏、流眼泪、眼睛痒、花粉过敏的比率直线上升，导致各大医院儿科就诊量爆棚。无奈3月底，我家娃也“嘎闹忙”，要不是家里的备药告急，我是绝对不会去新华医院看“各种脸色”的。从4楼护士台的老阿姨那面无表情、一问三不答的样子，就可见这家医院的服务态度。。。另外，叫号显示屏也有设计缺陷，叫到哪个号不是一直显示的，看到好几个初来就诊的人由于挂号挂到了近200多号，想看看叫到几号，预估还需要排队多久，看大屏没找到就去护士台问老阿姨，让她帮忙电脑上看一下，不是回答“看大屏呀！”就是爱答不理的样子。一旁的安保也是的，木纳不理人。我们其实也能体谅他们，一天到头问诊人无数，说得喉咙也要冒烟的辛劳，要不是实在找不着北也不会开口问。作为医护人员，作为服务性行业的对外窗口，起码的有问必答的素质总应该有吧！医患之间应该将心比心，免得引发医患矛盾。
最后说说就诊情况：医生各个都像“杨戬”---开天眼！孩子落座，医生抬眼抬手之间就已“结案”，病毒性引起的结论就是“天眼”看出来的。然后就是病例卡上“飞书”，同时balabala药物如何服用，只说一遍，你再问就说你没有认真听。😓心想着算了，说得快听不清，那医药单上总会有服用要求吧。付费取完药，一看药方，擦！彻底傻眼了！药单上没有建议服用方法！病例上也没有（飞书根本看不懂，就两行线，想想也知道肯定没有啦）！😡看来以后去新华医院要带好录音笔或者笔和记录本。。。😧
===
口腔科人好多，儿科口腔科只有周六上午半天，普通门诊限90号，上午挂号下午一点半后才叫号，专家是与成人共享限150号，全天可看。建议6点前一定要来排队等候了，超过的话就全靠运气了…初诊时，医生有告知，窝沟封闭没材料，要做的话建议去九院。值得庆幸的是，清早在医护人员到之前，整个排队过程，大家都很自觉很自觉守序，也没有黄牛倒卖号。
===
自从生了孩子，去医院的次数秒杀我前三十年去医院次数的总数了，时不时去个医院跟逛街一样，这还是我家娃勉强体质过关的情况下……心好累😅生活也是满艰辛的……毕竟每次去医院钱包就受到几万点伤害……😰虽然说实话看一般的小毛病的话三甲医院和社区医院基本没啥区别，但是，涉及到孩子嘛，家长爷爷奶奶都会慎重很多，最后还是去了新华医院，成人急诊和儿科内外科放在一栋楼里，预诊护士惜字如金，走错地方了都是手指指，接下来基本靠我猜？！😆这态度，也是没法说了，这不？五分钟没到就有爷叔阿姨跟预诊护士正面硬肛起来了……医生嘛，态度说实话不冷不热，也没有不耐烦，毕竟，你也不知道哪个病人家属一个不高兴就亮剑耍刀啊，医患关系至此也是一个不可说的问题了，只求大家相互理解，换位思考吧，效果？我不知道，才回来，该咳嗽继续咳嗽，哪有好那么快？又不是神医……😒还有，挂号千万赶早，上次排了四小时，医生看看30秒……也许的确我的时间最不值钱……最后，医院门口停车放人千万记得要谨慎，小心警察叔叔背后给你会心一击，200块又消失了，本来打算紫荆广场中午搓一顿，最后只能回家次……面……条！
===
宝宝一个月，来新华医院做B超。提前预约了专家号，一早七点多到了，已经没有停车位了。好在对过开了个紫荆广场，贵是贵了点，12元一小时，起码有地方停了。新华医院人是多，看看病两分钟，预约好了还要排个几小时的。医生态度虽不至于恶劣，但也极其冷淡，特别是儿科B超室的两个女的，光顾着自己聊天，对待一个月大的宝宝态度好差，看的心疼。另外新华医院的哺乳室条件还敢再差点吗？冰冷破旧的房间，冰冷的大理石台面，给宝宝换尿布还要自己垫件外套。
===
没有一天不排队的，看个皮肤科等二百多人，吓死人，今天自己来看咽喉炎，预约的专家门诊，自动挂号机器不能用，还要排队，上去倒是还好，基本一会就能看了，做了简单的检查开了药，儿科现在都是年轻医生，宝宝咳嗽基本就会开二三种药，顺吃三天看看，没效果再去管药吃
===
那也真是的啊，给孩子看个病，没有一天不排队的，儿科人特别多。
自动挂号机好像今天不能用，需要排队的。咳嗽基本上会开两三种药，然后吃三天看看。
实在不行，还是要挂吊瓶的。
那样的话，孩子就更加心疼了，
还好这两天打听到香港一个朋友的那边流行的一个治疗咳嗽的药，叫克疗痰。好像还挺管用的，非常不错的，全是纯中药的，专门治疗儿童咳嗽的一种药。无毒副作用的，
我当时一高兴就买了三四瓶回来了，试着在给孩子吃。
没想到效果还真是出人意料之外呀！孩子服用了两瓶之后就已经不咳嗽了，基本上好了。
没想到这个药这么好，可惜就是大陆没有哦，买的时候特别麻烦，必须通过熟人在香港的朋友才可以买到，或者说通过代购可以买到，
以前在药房里面买的那些什么止咳平喘的药啊，都没有效果。
花钱不说，孩子喝的时候也难以下咽呀！看到那个药瓶就都直哭，
这个东大克疗痰效果还是挺好的，而且口感也非常不错，小孩子也喜欢喝。喝完了，还闹着再喝一点点，
这次买这个东大克疗痰太好了，
家里有小宝贝的宝妈们，还是快点下手吧！
===
食五谷杂粮，木有办法不生病，医院是好医院，就被俩开电梯个**印象搞坏了！个面相太吓宁了！哪能会的嘎凶哦，医院看病，一起排队乘电梯，不知一家子貌似外地的病人问了点什么，她们不耐烦的回答了几句，估计别人也没听懂，看到专用梯空着又开着门，就乘上去了，又问了一下，结果那个开专梯的女宁凶是凶的莱！坍台啊！有木有职业道德！开个专梯比尼玛开专机的还拽啊！随后就自顾自的凑在一起若无其事的聊天了！好歹人家外地拖家带口的来看毛病，够作孽的，你说你这窗口行业怎么着也代表医院形象吧！作为旁观者，有必要曝光下！！太凶了册那！医生也没这样拽好伐，😓，要么是院长的七大姑八大姨？🙈……
===
临近八号线地铁站（隔壁就是）医院急诊真心的是人来人往。二楼也是人声鼎沸。觉得自动贩卖机很不错。有买儿童玩具和故事机。价格超级便宜。何况在医院儿科那么特殊的地方，非常的贴心。考虑的非常周到。地方很大，就是位置太少，很多人都站着等（其实很多位置一排座椅有点空旷的。一样是等待位置多点，看起来有序点）
===
半夜的新华医院儿科，仍旧爆满。多变的天气，总是让大人和小孩折腾不已。孩子生病，大人总是格外揪心。对于医院的服务，也感到失望。今晚儿科照顾门诊的两位男医生倒是十分细心，询问病情一点也不马虎，让原本担心的我放心不少。
===
新华医院我从小看到大的医院，这里也是上海市有名的儿童医院，每天接待的儿童数以万计，这里急诊窗口蛮多的，但是开了没有几个，排队人数还是蛮多的，急诊晚上抽血都需要到二楼抽血，稍微有点麻烦，晚上报告需要自助报告机上拿，这个还是蛮方便的，但是对年纪大的可能有些不便，希望有个操作步骤，方便大家！医生还是蛮仔细的会检查的很清楚！然后告诉你需要注意点什么！
===
