不是第一次带孩子做视力的检查了，这里的视光师很耐心负责，检查的很细致，还给到了一份很详细的视功能检查报告单，针对我家孩子的视功能个别方面不足也给予了改善方案，还是很专业负责的。店里的养眼老师们并不是一味地买产品给我们这些家长，会给到一些生活中对孩子眼睛有益处的建议，做好养眼后视力提高一行，速度也快了些。当然了，不可能做一次养眼后视力就完全恢复，毕竟一口气吃不成胖子。6月份会再带孩子来检查一次，和这次的报告做个对比，如有需要我会为我的孩子办张卡，给他的眼睛放松放松，做些训练，停掉一些补课班。
===
抽中的免费体验，带着孩子来检查视力，首先服务很好，也很专业，因为我自己之前也是在眼镜行业里做过所以也算是半个专业人事，对他们的设备很满意，检查的也很仔细，最后还出评估报告告诉家长孩子的视功能哪方面比较弱，需要如何训练，总之很满意这次的体验。让我对孩子的眼睛有了全方位的了解！
===
假期后带着孩子来复查视力，提前约了周末一早就来！
果然视力还是有所退步了，主要是寒假电视看多了！
老师给孩子做了除眼疲劳的按摩💆，儿子舒服的睡着了💤，很安静的躺了半小时！
我懒带他定期做检查太麻烦了，不过店里那个视疲劳的仪器蛮好的，我看中了，准备入一套，每天给他弄弄，也方便！
===
偶尔路过看到门口的LED广告就带宝贝进去体验一下。店里的老师们都很热情很专业而且服务态度也很好，并没有因为我们只是来体验的就敷衍我们。来的时候正好看到有小朋友在做训练，有的训练干脆做成了电脑游戏，我一看就觉得很吸引小盆友，家长完全不用担心宝贝会不集中注意力或者对训练没有兴趣。楼上还有好多小朋友在躺着做养眼，听下来孩子们都觉得做养眼很舒服，还有一个小盆友做着做着就睡着了。谢谢未来视界黄兴路店的所有老师们，感谢你们对我家宝贝的用心和嘱托～
===
这家未来视界的地段非常的好找，就在大润发的对面！店里的环境很干净，明亮～～也有非常专业的仪器～（专业检查近视度数，弱视，斜视等）老师也都很有耐心～很细心～边和小朋友玩，边指导如何保护眼睛～～和养眼手法也非常专业～～值得来哦～～
===
#大众点评霸王餐#很幸运的抽中了儿童检查视力的套餐，预约了周日的下午过来做个测试，这里的交通不是很方便，八号线下来要走二十来分钟的路程，到店后，填了一些孩子的基本情况，服务人员的态度都很好，也很有耐性，虽然女儿现在还没到戴眼镜的时候，但是不良的习惯会导致她接近近视，测试之后就知道她的一些问题所在，今后如果有需要应该还是会给她选择养眼的
===
看到新闻说现在近视的年龄越来越低，真是吓了一跳，逛大众点评居然发现这家“未来视界”号称可以缓解眼部疲劳，降低近视概率，就抱着半信半疑的态度去了。到门店尝试了他家的一整套服务发现真没白来。进店他们便有专业的眼科医生一对一的进行检查(不只是问问~还使用专业的机器噢)，之后还有养眼老师利用机器导入和手法按摩放松眼睛，真❤的很舒服，很放松。(店里环境也很好噢)强烈推荐~~😄
===
很幸运被抽中同城活动，接到通知预约了时间后，我们今天上完课后就赶去了。
先来说说店里环境，总体感觉很干净整洁，检查眼睛的仪器设备都比较专业，店面一共分两层，一楼是检查眼睛的，二楼是给小朋友做眼部按摩的。
再来说说整个过程，首先先检查视力，这跟一般检查没什么区别，就主要看看眼睛的度数，然后有位专门的医生做专业测试，用仪器和一些用具做辅助，我们检查出来有些散光，医生提醒平时用眼一定要注意。
再来就是去楼上按摩眼部了，赢得也是专业的仪器，小朋友躺在床上，闭着眼睛，感觉很享受，整个过程，操作员和小朋友一直🈶️互动，消除孩子的紧张感，毕竟第一次接触。他还说很喜欢那个姐姐，感觉很温柔。
整体过程非常满意，也没有强行推销，你询问了，她们才回答。这样感觉就非常舒服了。到店还送了5片蒸汽眼罩，我还顺便也卡油享受了一下眼部按摩仪15分钟。
总之，感觉很满意，如果有需要还是会来的，对了，这次体验竟然有两次，很是让我意外啊！期待下次再来感受！
===
干净明亮的环境 多样的训练体验 养眼老师们都很可爱 很有耐心 陪着哄着小朋友进行视力训练 道具挺丰富的 大开眼界 
按摩体验进行了两次 确实做完按摩视力会有短暂的改善 说明这里对视力欠佳的孩子还是有必要来的 也看到不少孩子在这里改善了视力
===
第一次来未来视界，是朋友介绍我过来的。她的宝宝就是在这里做近视防控的，听她说已经做了半年多了，视力有提高一行，宝宝也喜欢来去店里。今天带着我家宝宝也来体验了下。总的来说，店里的老师们很热情，视光师检查的很仔细，查了好久，宝宝也说在楼上做养眼理疗很舒服，都睡着了😊下次会再介绍其他的爸爸妈妈来。谢谢未来视界黄兴路店的所有老师们，辛苦了😊
===
