决定自己最害怕但最想做的事，就是矫正牙齿，我的主治医生是李医生，她很细心，里面的前台医生护士们都很好，对我的问题也一一解答，非常感谢，私人医院是贵了点，但是我相信效果都是一样的，这是个持久战，接下来就交给他们了
===
周日来洗牙，提前预约好，为了避免等待，早上八点就来了，接待态度还不错，希望能再提高。

整个环境是很好的，给我洗牙的小妹很nice，整个过程牙齿只是感觉轻微酸而已，大概二十多分钟，就结束啦。

88的套餐包含的内容比较简单，有其他需要的就再加钱啦。
===
周日上午去的，人也不是很多，一会会就到了。以前从没有洗过牙，心里还是有点忐忑的，因为自己平时喜欢喝茶喝喝咖啡，茶渍咖啡渍还是满厉害的。洗的时候护士小妹妹还是挺认真的，有一点点酸，但是在可接受的范围内。洗完后还提醒我今后的保养方法，态度没的说，给个大大的赞
===
朋友和家人都在这里弄牙，所以也推荐我来洗牙和补牙。
医生护士服务很好，很热情，不像看病，像朋友一样的感觉，而且不会推荐贵的，问了有没有更贵的，但是医生也会直接说差异并不会很大。良心！
而且速度很快～下次补另外两个牙
===
女儿在幼儿园检查出有龋齿，于是就决定带她去补牙，由于公立医院挂号实在太难，于是果断选择了这里，首先他们家部分正在装修，所以门口会比较脏，而且走路时要小心，一不注意就容易伴一下，不过诊疗室还是很干净的
    我们是晚上6点多去的，值班医生是施医生，是一位很有耐心，很温柔的医生，她会不断鼓励女儿，让她不再那么害怕，而且可以很配合医生的治疗，全程都一个很愉快的经历，由于女儿龋齿有五个，考虑到好朋友的年龄，所以施医生是建议分两次补，所以结束之后会再预约时间，真的是考虑很周到，现在女儿对牙科也没有那么的抵触了，而且第二天还吵着去补牙，真是让我们很吃惊啊，这里补牙是100元一颗，如果要烂牙神经的话是260一颗，需要来个大概3.4次吧，总体觉得很不错，以后不用担心宝宝的牙齿了
===
小朋友拔乳牙，先打公立牙防所的电话，被告知今天拔牙的号已经全部约完，下周一赶早。果断调转方向来私立牙防所。

说实话，第一次去私人口腔诊所心里还是有点抖豁的，就担心误闯黑店了。打电话的时候，问清楚了挂号细节，收费价位，感觉还算实惠。

进了门，生意不错，排队的人不少。导医阿姨把我们领去了一间正空闲着的工作台，问了下情况，齿科医生就忙开了。打了麻药，三下五除二的两粒赖着不下岗的乳牙就被拔了下来。整个过程也就是个五六分钟。导医、牙医都很热情随和。还特意问了下要不要打包拔下的牙齿带回家纪念，还娴熟的拿纸巾帮忙包好。

虽然知道，正是因为私营诊所有指标压力，所以才会更多的体现出对就诊人员对关爱。但享受到了这样热情周到的服务，即使贵点，那也是值得的。
===
地方很好找  就住这附近  第一次来洗牙。这个价格很划算  店里很干净很舒服  洗牙也很好虽然洗的时候有点疼不过洗完后真的很干净  嘴巴都感觉轻了。
===
他们家的团购券这个套餐很划算，性价比高，为什么这么感觉呢？首先环境，虽然现在部分区域在装修，仍然不影响营业区，干净整洁。其次服务，从进门开始后每一位工作人员都是微笑服务，让顾客感觉放松，因为自己是第一次尝试洗牙，小王护士mm仔细的了解我的习惯和牙齿状况，并先行检查后再开始工作。消毒措施，设备都整齐的摆放着。最后还会建议我做一定的注意事项和护齿日常，只要88元真心实惠，有机会再推荐家人朋友过来！
===
第一次洗牙，选择了离家近，环境优雅的私人诊所，由于过年的原因，没有排队，洗之前有点怕怕的，不过洗起来就没有任何感觉了，洗掉了所有的污垢，新的一年从牙好胃口就好，开始吧
===
小朋友家长介绍的 离家近 态度好 环境好
===
