第二次在华茂洗牙了 离家近比较方便 前台和洗牙的护士小姐服务态度都相当好呢 护士小姐还会跟你说平时该注意什么 刷牙怎么刷  如果是第一次洗牙会有些酸痛 忍一忍就好了 第二次就没什么酸痛的感觉了呢 牙血也没有第一次多 洗完之后神清气爽  250的上药好像也分人的 我牙况好护士小姐就没推荐 并没觉得有强制消费呢
===
蛮好的。要等候一段时间。周边小区居民来帮衬的也挺多。里面干净整洁。洗牙也很仔细。
===
这算是离我家最近的一家牙医诊所了，最近牙疼，很早就想去了。今天查了很多关于洗牙或者漂白的资料，最终决定先洗牙试试。地点在小区的门口，还是比较显眼的，进去看到三个美女护士，顿时就有好心情了。说实话，不喜欢也不习惯被男医师服务，哈哈！我一直以为洗牙的时候是比较舒服的，也看到评论上的朋友说洗牙时间太短了。但是真的试过之后，我挺矛盾的。毕竟洗牙会酸会有一点疼，会出一点血，会痛苦一点。但是我也希望时间长一点，那样护士也会更认真一点才对。后来我后悔了，真希望快点结束，虽然不痛，但是我最受不了洗牙时候的牙酸了。不过护士全程在说以后改怎么做才会对牙齿好。虽然洗牙的时候我一直不能说话，但是也挺心安的。我在大众上买的券，到的时候还特地问了一下能不能抛光，护士说可以，也确实做了，所以觉得服务做得也挺到位的。最后买了一盒牙线走的，希望以后牙齿会好一点。另外，我看了一下他们晚上六点下班，我是当天五点预约的，但是还是预约到了，很喜欢。但是还是希望朋友以后提前预约。
===
因为近，所以选择华茂，牙齿需要补，做的牙套，医生特别细心，也没做推销，是尚医生，技术好，态度好，赞，以后就认准这里了
===
家附近的口腔医院，假期去的人还挺多。还好中午吃饭时间去没有排队，护士洗的还可以，大概因为和上次时间隔得不久，这次没洗出什么东西来，也没出什么血。洗的认真还是蛮认真，洗完就是没什么感觉。
===
看别商家的洗牙团购评论里都半小时左右的，也是第一次过来，事先电话联系预约的，专程半个多小时的车程……过来大概就十多分钟结束了，洗得还不错，儿子没牙齿出血。
===
在网上团好的优惠券，因为离家近，还提前预约好了，到了那边告知不能用，垃圾。同样的项目让我多出几十块钱黑心店。前半个月才团的另一张洗牙优惠卷，在开鲁店都能用。以后这种没有诚信的店谁会去
===
烤瓷牙掉下来了，由于是在外地就去他家先粘一下。结果都粘上了告诉我掉了不管，我问为什么，跟我说不是他家做的烤瓷牙不管，不是你家做的烤瓷牙但我在你这粘的啊，粘之前怎么不说，粘完才告诉我，事先怎么不说清楚。早知道就不在你家弄了，粘颗牙一百，不知道贵不贵。不会再来下次了！！差评。
===
我不想说了，根本就是坑人的地方，我也是弄牙齿的，我能不知道什么东西洗掉什么东西洗不掉吗？态度差的不的了，就骗人花钱，什么喷砂什么上药，护士洗牙还站起来了。就是去洗烟渍的，还都没洗掉。下次再也不会去了
===
团购过去的，洗了二十分钟不到就完了，还被忽悠花了二百五，说是上什么药，垃圾！
===
