1.12
人生第一次洗牙，提前预约好，直接过去就可以洗牙了。洗出来好多的牙结石，都不知道原来自己牙结石那么厉害。
看来以后过一两年就得洗洗了，洗的过程中，没有别人说的酸疼感啥的，就是洗好一下牙齿都能漏风了，呵呵。现在刷牙，牙龈出血的症状也改善很多了。
===
团购洗牙无法预约，但是周六下午过去排了一会会就到我了，洗牙的是一位男医生，态度非常好，期间没有任何不适，个人认为这里的服务和质量都非常不错，下次洗牙还会考虑这里。
===
洗牙的医生洗的很仔细，服务也好没让我买那个贵的套餐说88套菜够了，可适当加项目，很满意！
===
大众点评买的洗牙的团购，牙齿洗了没洗出什么，很干净，服务比较好，洗牙发现有虫牙，在大门牙上，后又在哪补的牙，和真牙色彩一样，就不知道能坚持多久？说是1年内拿发票如果掉了补牙还能去免费镶嵌，220一颗牙，说比用医保卡便宜
===
洗牙什么的，以前听起来怕怕的，这次要箍牙必须来洗，过程中吐出来的水是红红的，但是没有传说的那么痛苦，唯一一点是护士来洗牙的，并不是医生，第一次来也不知道是不是正常的。还有一个小伙伴一起去的，结石比较多，说是要另外收费。买一支膏药再来三次
===
很细致很温柔的医生，洗出来那么多牙结石
===
去医院洗牙需要预约太麻烦，于是乎看了点评找到这家，预约隔天洗牙，电话小姐态度很好，到了那之后发现人真的很少，不用等就可直接洗，医生洗的速度简直是前无古人后无来者的快，估计也就十几分钟的功夫，虽然不知道有没有洗干净，但出血现象的确好一些了
===
非常满意。医生动作轻柔仔细，我是容易恶心有异物感体质，她基本每隔一分钟停下来提醒我吐一下液体，我也算每年都洗牙，这次特别轻松，酸疼感很弱。
===
很好，很满意，洗得很干净……嗯
===
服务费用都满意，下班去的，工作人员也很认真地给洗牙。
===
