还行吧，比新华医院洗牙便宜，就是感觉牙齿与牙齿咬合的部位没有洗到，只洗了牙缝以及靠牙龈部位，
===
抱歉，没有拍照片，总的感觉不错，护士很用心，可能我第一次弄，有点酸疼，只清除了大的结石。我觉得性价比还不错的
===
我来的是，江浦路这家店，给我洗牙的护士是她们店最漂亮的，又漂亮又温柔，太喜欢了，喜欢就这家了，也耗了很长时间，想对美女护士说声抱歉，谢谢
===
今天上午去了沪齿口腔江浦路店做牙齿清洗，以前在日本做过了，这次在上海做了感觉很不错，服务态度好，性价比超高！
===
听朋友介绍过来的，前台接待的很好态度很好。
医生技术特别好，烤瓷牙做的特别好用的也很舒服。感觉很棒啊☺️☺️☺️
===
看了几间洗牙得机构，这家是离家近的，医院里费用贵，而且需要自费，我就试着团一个，因为是第一次洗牙，感觉有点紧张，里面的护士看了下，就清除了牙结石，时间上大约30分钟左右，那个机器其实想起来有点后怕，不过效果还是不错的，以后洗牙得频率会提高的
===
早上九点半去的 接待的护士很热情 已经有好几个人在等 等了一个半小时轮到我洗牙 护士洗的 洗了半个小时 感觉很好 牙结石基本都洗出来了 过程会有点酸痛 洗完后护士会询问感觉 有什么问题都很好的回答
===
牙龈最近一直出血，有点炎症。找了个离公司近的口腔门诊，当天去的直接可以团购马上洗牙。服务很好，会时不时和你说话安抚你。弄好之后也会提醒你注意点什么。门店环境还可以吧，工作日下午去的，所以人不多。洗好了感觉口腔舒服多了
===
江浦路铁岭路口，位置比较好找，14路终点站对面，来的比较早，进门就有很多护士站着，前台态度挺好，验证了大众点评的券号就可以洗牙了，一个姑娘给我洗的，话很少，期间各种口水流下来，只能自己捧着餐巾纸擦，洗的还行，毕竟价格不高，和原来另几家去过的齿科服务略有距离，洗好填了满意的表格
===
带妈妈来看牙的，顺便团购了超便宜的洗牙券。小李同学给弄得很细心，弄了挺长时间的，做完很舒服。以后还会来～
===
