条件简陋，前面只有1人，顺利挂号，自费7元。就诊时，也只有1人在前面，感冒咽喉疼，医生开了3种药，80多元。不便宜。
===
基本上每次生病都是来这里看的,主要是不贵啊


里面的阿姨医生都蛮好的,蛮会为病人着想的,会建议你使用对你有用处的药品.


不会给你只推荐贵的药品,里面的医务人员态度也都比较好,(至少比有些大医院强多了)


在这里特别的谢谢你___王医生!
===
因为发烧引起的牙痛，本想去这里配点消炎药，因为本人胆子小,尤其是口腔科，一进医院就跟医生说我希望直接配点消炎药，医生让我躺下，还是要做检查,我直接坐起，她就很大声的说，那你走好了，不要看了，还说我有病，我没病能去医院吗？对门骨科的医生在旁边帮腔，说我妈袒护我，自始至终我妈都是公平说事■
1.牙科张琛妍是无良医德，侮辱患者
2.骨科王世杰加油添醋，使事态恶化，更没医德
附上两名没有医德的所谓医生！
===
着凉发烧了去大柏树门诊看的，医生说头孢太贵给我开的阿奇，医生一定要我 先去隔壁吃点东西，回来睡一觉烧退了.
===
亲戚外伤来这包扎处理的，费用相对来说便宜，但感觉医生处理伤口不是很仔细，当然这也是小伤。
===
