公司提供的员工福利以及可供家属选择的年度体检套餐，385元的价格，相较于市场上的团购，性价比不错。员工凭福利积分可以加项目，但就老人而言，覆盖的检查范围有些少，而现场补项目，没有折扣，比较贵哒。抽血的护士们很爱推荐加项，应该是有销售指标要求的吧。
星期日来体检的客人不多，每个项目等候两三个人就能到了。多是上了年纪的退休医生，客客气气跟爸爸妈妈搭讪，很热聊的样子。
这家店位于万达广场B座，5楼是普通区，6楼是VIP区，地理位置非常好，整个环境和设施还行。
===
单位组织体检一直是这家，五角场可以体验vip，所以远了点也选了这家，我能说是因为钼鈀只有这里有嘛。。。。
餐厅感觉很像酒店，等候时间不长，主要是图个心安，定期检查身体吧。。。
万达楼上，有很醒目的标示，工作人员蛮多的，不错的～
===
朋友单位组织每年一次的体检，可以在好几家体检单位中自行选择一家。“爱康国宾体检”的五角场万达广场分部是其中停车比较方便的一家，就选他家了。通过电话预约日期之后，他家会提前短信提醒。停车可以停到万达广场的地下车库，要注意外面道路现在早晨是不能停车的。由于时间较早，万达广场的商店都还没开门，地下车库只有一台电梯（就靠近国宾路车库进口）可以往上通往商务楼，而其它电梯是不运行的，要注意标识。
“爱康国宾体检”在商务楼B座的5层，凭预约时的身份证登记取单体检。他家做体检也有好多年头了，里面基本的体检项目都有，但也就是一些基本的项目了。医生多数是返聘的老医生，态度都还可以，但有几个次要的项目只是走个过场敷衍了事。这也难怪，每天有这么多人来体检。
现在大家对体检都比较重视了，希望从体检中获知自己身体有什么不健康的苗子。体检行业现在是越来越热了，爱康国宾体检估计还会继续分享单位员工体检的一块蛋糕，毕竟这个不由基层员工决定，但自费来体检的有多少就要看他家的体检质量和服务态度能否胜过其他同行了。
===
流程管理比附近的美年差太多，基本都是靠自己找地方。排队也很搞笑，一排长凳坐门口，进去一个，大家集体站起来往前挪个屁股。抽血的护士一直在推销，建议加化验项目。b超的医生人不错，只是空调温度不够，冷得不行。所有体检中心的妇科医生都是唧唧歪歪的很讨厌。早餐白粥包子鸡蛋，粥是一早就盛出来放那儿的，也没个盖子，嫌弃的跑了。图片是查视力在走廊里.....
===
入职体检定点爱康，作为第一个体检品牌，爱康曾经不错，现在好的体检中心越来越多，显得很逊色。
预约，网上很方便快捷，有短信确认，体检前一天还有注意事项提醒。
体检过程，前台接待员工面无表情，当索取一个寄包柜时，那个发验血试管的女生显得很不乐意，难道那一墙柜子是摆设吗？从抽完血到后续各个项目，靠自己找，没有电脑排号和调度，各种乱串，运气好不排队，运气不好一些科室门口莫名排长龙。体检医生只有个别比较热情，其他都面无表情，说话僵硬。
最后早餐也是质量很差。难怪越来越多得公司不再选择爱康。
===
公司提供的体检，看到这个点离家近就预定了这家。订好之后看到点评上很多负面评论感觉有点忐忑，不过实际看下来比想象中好多了。虽然的确没有叫号的，所有检查都是要靠自己排队的，但是工作人员很多，都会一步步引导你，而且男女也是分开的，态度也都不错。虽然有些项目是有点应付的意思，但是毕竟这个是单位批量购买的，也不怪人家走走过场。验血的时候推销的比较厉害，有个阿姨特别能说，给你一种你不加钱多检查几个项目就不放你走的感觉，所以验血等候时间较长。早饭没有饮料，一肉一菜两个巴比馒头，一个白煮蛋，一碗粥和一小包榨菜。两个包子可以换一个小面包，反正我能吃饱。明年如果依旧有体检的话应该还是会选择这家。
===
个人原因去做了次体检，感觉门面装修还行。但是内部配套比美年大健康略差些，而且体检报告有些指标没有明确的数据，不过医生和护理人员服务都很积极，忙前忙后，排队管理的也比较合理。好几个地方的医生都比较人性化，态度很好，给于高分。价格吗略贵写，体检报告2天就出来了，可能是项目不多的缘故吧，总体还行。
===
入职体检，大众点评买的团购98
因为之前在其他分店做过觉得还行就选了爱康
五角场，我不想排队七点一刻到的可以开始做了，工作人员一早一点都不迷糊，不管年轻还是老一点的态度都超棒，也没碰到推销叫你加项目，抽血快速不痛，有问题也会耐心回答，还会给健康建议
早餐是清美肉松面包鸡蛋白粥，挺好吃的
一个小时之内全部搞定，开心回家
===
最近去爱康国宾进行了一次体验，该店位于五角场国宾路36号的五层和六层，今天去拿了体检报告，现场有医生对体检报告进行讲解和答疑。该店环境还不错，六层是VlP，不过，该院医生对任何体检结果，尤其是超声，不太准确，到医院复核后误差很大，所以，只能给三星。
===
公司年度体检，选了这里，看口碑有好有坏。亲测结果如下，人是很多，但是检查速度快，所以等候时间不算长。人工指挥，没有叫号，但是服务态度还可以。抽血阿姨推销得比较厉害，不加项目，会抽得比较难看，有上传图片为证，胶布上吸满了血，过分吓人，没有展示。B超和内科会先问你病史，你说什么都好，就什么都好。你说哪里不大好，也哪里不大好，所以对检查结果不要太过盲信。最后，体检登记时间是早上7:30-10:30，越晚过来越空。这里不做推荐，大家自己斟酌。
===
