今天是五一，祝大家五一节快乐！我们家的太子我上午带他去超市玩了许久，回来时就感觉到脸上发烫，一开始以为只是太阳晒的，回到家用温度计测试，温度38.3℃，果然是发烧了。于是就去老百姓大药房买了两盒药，小二颗粒和泰诺林，按照计量喝了点，现在在午睡中，希望一觉睡来，就好了！其他事在面对小孩生病的问题上，都是小事。愿一切安好！😊😊😊
===
这家药店我也真是服了 每次去买药 都要推荐保健品 上几周去买红药水 这一听就是急用的 还要给我推荐牛初乳 今天妈妈去买乳癖消片 一个小姐直接回答没有 另外一位服务员出来问买什么药 然后说有的 妈妈质疑刚才那位小姐怎么说没有 业务不精 她马上就消失了 因为她根本不知道乳癖消是什么 自己还在问：乳癖消是干嘛的？这样的店员不是害人吗 耽误事情！然后还是老套路 推荐保健品 玫瑰花茶！药房就是药房 请先满足客人的实际要求 不要再盲目的推荐保健品了 拜托！
===
前几天女儿给我削苹果吃，削皮刀进口的很给力，直接宝宝小肉肉一块，才发现家里一些常备药品不足了，赶紧买起来，好久过去了。今天路过想起来了，
===
位置很好找，就在黄兴路抚顺路路口。因为离家近，一般家用的必备药品都会来这边买，很方便。
整体来说，店面还是很敞亮，说是大药房其实品种还是蛮多的，除了基本的药品之外，补品之类的，日用百货类的都有，各个品类的标识都有列明还是很清楚地。不过一般一进门就会有营业员来问要买什么东西，会领着你去到相应的柜台，特别热情。经常购买的最好办张会员卡，反正也是免费的，可以积分换礼。每个月逢5都算是会员日哦，会员可以打折的。
===
一切为了老白姓是屁话，尤其是坐堂女医生，一问3不知，头也不抬。
===
这家店服务态度很好，阿姨非常主动帮忙寻找你要的任何商品，货很齐全，有会员卡还能优惠，收银员小姑娘的手脚也非常的快。
===
就开在我家楼下，
规模还蛮大的，
品种很多，
里面阿姨态度很好，
每次去都会问我买什么，然后帮我推荐，让我选择，
很利民的一个地方

===
最近可能人吹空调吹得多了，又不太出去运动，所以人感觉有点不舒服。想去药店买些维生素C吃吃，就过去了。后来问问现在力度伸已经要70元的，真是吓死人了，而且还不能用医保卡。希望吃了有效果。
===
一家比较大的平价大药房，开在周边都是居民区的抚顺路黄兴路路口，两边分别有伍缘和好德便利店。这家药房确实方便了周边不少居民。本人在这家药房办了张会员卡，可以打折，平时买些简单的常用药都到这家药店买，还挺方便的。不过营业时间不是到晚上十点半吧，八点半好像就要关门了吧。
看前面有人点评说结账要排好长时间的队，可能是个特例吧，我去了那么多次，从来没排队，药店里面的顾客也不是很多，应该不至于到结账排队的地步。
===
药房挺大的，药价也不贵，进去后门口有免费测量血压的，营业员也会询问需要什么药品。

结账的时候估计小姑娘刚培训好，收银速度极慢，而且居然只有一个收银柜台，后面排队的顾客等得急死了，而且有顾客称以前这家药房都不需要排队的，希望只是个例吧。
===
