孕前体检 超级不推荐 1500或1400两个套餐 完全自费 不能自己选检查项目 其实有些检查和普通体检完全重复 优势在于不用分别挂科排队 但是事实证明这钱花的太不值得 其实就是医院的体检中心 很多公司在这里体检 也算是医院唯一一个门庭冷落的课室 取报告的时候 以为自费医生态度会好一些热情一些 然并卵 大家想清楚
===
单位组织的体检，说明要预约，第一次电话过去，态度很不耐烦的说：“都是单位体检，零散的别来，忙都忙死了……”和同事打听，都说不要约的，原来是我自己太矫情......现在好高端呀，没有医生做任何解释的，直接一句话，报告会邮寄到家的......都是服务性行业，人家有技术的就是牛逼啊！
===
去年六月怀孕开始就一直在红房子，建卡，产检，到生BB 都在这里，想到啥就写啥了，给大家一点参考。 

1.关于产检， 前几个月是三个礼拜去检查一次，到后面是两周一次，一周一次，基本上检查就是做听胎心，尿检，胎心监护，然后做完了再到医生那里看下报告，预约下次的检查。这些很平常的检查都要耗费将近一天的时间，因为人多，各种排队，哪个地方都要排队，哪个地方的工作人员都态度差，也难怪，每天都要看到几百个孕妇，问的问题也都差不多，所以一楼检查的那几个穿警卫衣服的女工作人员是没有好脸色的。 一般检查都是跟老公兵分两路的，一个去排队挂号一个去拿检查的号码，五点半就去拿号等到八点开始检查，这样基本到了下午两点左右可以结束了。当然你也可以手机微信号里挂号，微信支付，不过那个号都是200号以后的会比较慢。 总之，这十个月来，例行产检是比较麻烦的 毕竟每次都要去等。 
2.围产医学， 例行产检完去9.10.11号诊室给医生看。这里的医生都是小年轻，挂号费是18块，每次都是随机的。当然你可以早点查好哪个医生比较有名，直接从第一次产检开始就挂专家门诊，专门找一个医生，专家门诊费用是30，贵不了多少，但是从头到尾都一个医生的话会比较了解情况。
3.血糖测试，不是经常有验血吗，到了四个月左右要测血糖，反正医生会让我们带个杯子去的 隔一个小时抽一管，这个还蛮重要的，血糖高低直接后面会影响生产孕周的。 
4.大排畸， 这个我印象最深， 我早上八点去，宝宝一直背对着医生，说多走走要面朝医生才可以看到宝宝，让我们多走走，然后九点一次，十点一次，十一点一次，到十二点再一次，一共照了五次才给报告，因为宝宝一直不配合，这个非常痛苦，不但浪费时间还让人很焦急。所以孕妈妈去做大排畸前可以准备点巧克力和热可可喝喝，这样便于一次过关。如果到12点还照不出，他们会让你去做核磁共振或者其他测试的，因为大排畸非常难预约。
5，顺产or 剖腹产，反正在生产前找过多个医生去沟通，想剖腹产，但是因为各个指标比较正常 没办法安排剖腹产，所以后来只能顺产。要是认识里面的医生，可以安排剖腹产，红包肯定要的，3000起。如果孕周内发现有高血糖 高血压 尿蛋白高 羊水少等情况 一般会催产  就是不到40周就让你生。 医生会跟你说 能顺尽量顺 
6.生： 我是过了预产期10天还没动静 所以就催生了 这个太痛苦。 人工破羊水之后打催产素生。 我打了14小时催产素 生了， 有人打2天催产素都顺不下来 这个看个人体质。 生产可以到大产房也可以用导乐，导乐1000 单独小房间，这个钱千万不要省！ 小房间的效率和感觉肯定是好， 经历那么久宫缩的痛苦 ，生产还是需要好的环境的，后面生好还要观察2小时，进了小房间可以有一个家属陪同的，这个是精神上的安慰！
7.住院： 生之前住了两天，48/天的 是四人间 也还行 比较挤，房间里有卫生间可以洗澡的 而且一天三餐加两次点心都有人送 好像是40一天餐费。生好之后住了1000一晚的，因为那个时候大人很虚弱 小孩又吵，睡四人间太累太挤了，需要静养 就用了1000一晚的 。然后有粉色衣服的护工可以请，100一天 可以帮小孩喂奶粉的， 这个么 我们是新手 所以用了 小孩只要哭就可以叫他们的 ，省事。然后护士会隔几小时就来检查下 蛮细致的 等到要出院时候会在做几个检查 拿好出院小结就可以走了 42天后再去复查 
8.总体算顺利，反正只要没认识人，到哪个医院都差不多的，都是要排队要等的，哪里都一样。
===
今年9月生好。来说下感受吧，总的来说，再给一次机会，不会来红房子。有些细节我来说说。红房子有些大医生越是专业。主任医师们个个都是很牛的，尤其是杨浦第一刀，据说她剖腹的刀口非常非常好，但是她也贵啊，还真的不太舍得找她开。我是顺产的不过。红房子普通产检，每次都是不同的医生，长宁是固定一个。红房子胎心监测差不多就15分钟，不好就出去，重新开单子付钱在做。长宁是做到你合格再让你出去，实在不行再想办法。红房子病房分48.1000.2000.3800.只能便宜的转贵的，不能往下转。只要住过1000，2000的，哪怕一天，全额自费，就算你住了10天48.，只要转一天1000.就是自费。这大概长宁也是这样。但是医院不说，一般产妇自己也就不知道。最后，最重要的一点，生产过程。红房子导乐室非常少，几乎约不到，这意味着，生产的时候基本去大产房，家人不能陪同。也没有助产士在旁边指导你用力是不是对，有助产士监测，但是是走来走去的.除非当天产妇少，那么他有时间指导你。有没有助产士一对一指导会差很多，可能15分钟能生好的，结果生了一个多小时……长宁是一对一，反正家属总能进。最后，宝宝出生去监测，出来前就被喂奶粉，因此，宝宝第一时间就开胃了，你就要上奶粉了，除非你孕期就有奶了。长宁是不允许给奶粉，让你自己喂，不过如果你迟迟没奶，宝宝就一直饿着……
===
产检一直在红房子，一开始普通门诊，发现基本上都是实习生，门诊办公室后面清相通的，我发现一排办公室基本就是1个老医生，其他的全部实习，简单的问题都要拿着你的大卡去隔壁咨询……之前开一次验血的单子开了三次楼上抽血的都不给抽，因为单子开的不对……
实在不想拿自己和宝宝开玩笑，果断改成楼上VIP，确实不太一样了，医生资历老很多……
另外每次来医院都能看到这个女的在医闹……红房子怎么就不管管，有什么问题不给处理一下，每次都能看到还有专门的保安全程跟着她，她也不做什么就是各种骂红房子，真的也是很可怜……不晓得出了什么医疗事故，希望医院可以管理一下，总这张影响太不好了……保安还不让拍照……偷偷拍一下…不晓得谁能帮帮这个女士……真的很可怜，每天都来这医闹……希望她们的矛盾可以早点和平解决……
===
每次去都是人满为患，基本7点后到医院就没有车位了。无论是挂号、B超、就诊等，都是大长队。预约的专家还不错，认真负责。平时来检查的医生，老是忽悠你买东西、搞培训等等
===
整个医院给我感觉太差了，好的有名的医院就这样么？医护人员的态度都是像欠她钱一样，一副不要烦我的臭脸，做B超1号房的医生态度吊炸天，我表示我在做旁边有五六个病人在旁边观看，不拉帘子一点隐私都没有，这个医生立马回复我，我们医院就是这样，你可以去其他医院看，你凭什么底气那么足就因为这个医院好么？我在想你医术再高明就你这样的医品，还会好吗？对患者这种态度，你不知道我们是你的衣食父母么？没有我们你不早就下岗了，我不知道你们院长的带院宗旨是什么，太让人气愤了，赚着我们的钱这幅嘴脸，怪不得医患关系紧张，这个就是你们自己作出来的
===
亲戚在那里生产，是新院哦，外墙都是蛮新的，看上去也很大。

今年生产的人好多，走廊都有好多准妈妈睡着，三个人的病房硬是变成了四个人的房间。
===
离家近所以首先这家医院，但两个月来体验感觉很差，要建大卡了看了网评后内心极为矛盾。想去孕前检查那里问几个问题，门口那护士一个劲的聊天声音很大很尖很刺耳，还叫你轻点好像只有她们能说话你不能说话一样！两楼的门诊挂了2次都是小医生，果断到了4楼VIP。从此自费没得选，但VIP的优势到底在哪里？验血排30多个人，B超排80多个号，一早看到下午回。这也能叫VIP？妇科和产科居然是在一起的，这也能叫VIP？护士的态度就不想多说了大家都懂跟欠她钱似的大呼小叫的，是不是精神方面有点毛病？明明都是自掏腰包，为何不能有好的服务？哪怕是正常点的服务也行！个个跟急死鬼投胎似的，让人心寒
===
从检查到生产，彻底无语，离家近，所以毫不犹豫的选择了专科医院，人多是多的来，一早到医院就开始无尽的排队，VIP都要排好久，更何况普通了…起初我是挂了VIP，做了B超，还是4楼的B超室哦……人也是铺铺满。。建了卡以后，逢检查都要提前快点拿好号码，然后开始等等等……围产医学小医生多，有的很认真，但经验不足…老得医生回答问题么有一句没一句，9个多月的产检也渐渐习惯了流程…痛苦的来了，一朝分娩要我命…医生一直鼓励顺产，双径顶都106了，说9斤以下都可以顺…吊针、人工破膜、催产针，吊针……无痛分娩，开了4指，发烧，总之我是顺了27小时后转了剖……所以宝妈如果没到万不得已千万别去医院，一旦进去就出不来了……生不如死，躺在那里感觉自己连畜生都不如了
===
