牙髓炎疼到要死。。一开始去的大医院又贵又慢各种手续繁琐医生态度还傲慢。。很幸运找到了这家王钢口腔。。很多老客人的样子。。骆医生帮我抽的牙神经。。很细心用了一个多小时。。关键一点都不疼！~很放心啊。。还有颗牙也决定在这里搞。。不用等啊~牙疼的时候去医院真不如诊所。。技术棒~哇哈哈能吃东西了~
===
家就住附近 疼了三天 没有合眼 早上一大早就去 做了根管治疗 磨牙最贵830 前面的牙齿稍便宜 
王刚就开在我家旁边 门面 不大 但是一大早去的人蛮多 基本来每个操作台 都满了 医师护士的操作都很不错 
外面牙防所人实在太多 还限号 这里医师操作 技术都不错 以后可以来 价格公道
===
公立医院人太多，苦于牙齿实在疼痛难耐，遂决定前往家附近的牙科诊所看看。不仅不用排队，而且还态度不错，价格也不贵，还给了很多意见。等消炎了以后得赶紧把这颗可恶的智齿给拔了！
===
朋友介绍的来做牙齿矫正，门面不大，里面还是蛮大的，医生态度很不错，尤其是王钢医生，技术很好，也很认真的分析了我们牙齿情况，也提出了很好的方案，我女儿一颗牙齿是横长的，需要拔掉，而且拔起来比较麻烦，王医生非常耐心，我们很信任他，以后家里看牙齿都在这里做了
===
王钢口腔诊所每周二和周四上午器械总消毒，不接待客户。
===
给儿子拔了颗牙齿30元钱，医生的服务非常好，还给了很多建议。
===
看了好久的口腔诊所，在家附近。周二和周四会进行，消毒卫生。
===
挺好的，宝宝幼儿园指定看牙的地方。
===
近期一直觉得牙口不好，吃冷吃热都不行，一直想去医院看看，但是国营牙防所实在人多的不得了，就这样拖延了好几周。
正好这次周五休息，家附近的这家私人牙科诊所之前有朋友推荐过，路过的时候正好进去打探了一下。
在小区拐角的一楼，对面是农工商超市，原以为不大，进去后看看规模倒还不算小，前台小姐和医师马上过来接待询问，初步问了下情况后，带到诊疗室躺下进一步检查，然后给出治疗方案，因为是智齿蛀了，所以建议拔掉。拔智齿＋麻药，一共220元。
纠结了会后最终敲定还是拔掉算了，医师和护士即刻开工，说实话躺在诊疗椅上蛮紧张的，医师在旁不断安抚，安心不少。说话间不一会就搞定，一点没感觉痛。然后安排我坐半小时观察下伤口情况再让走，期间给了张详细的注意事项单。
全程无推销明码标价，医师技术娴熟待人亲切，术后两个小时后，医师还短信来询问伤口情况，确实贴心。
===
首选王医生，技术杠杠滴
对待小朋友很有一套
很耐心的引导小朋友配合治疗
===
