一家新了不久的护理院，外观大气，内部干净整洁，护理部门和床位布置合理。老人入住后，中间因感不适，病情危急，经驻院医师的全力抢救，在护士和护工的精心护理下，终于转危为安，一切趋于正常，谢谢！
===
我父已年近九旬，生活不能自理。进入位于平凉路怀德路处的瑞江护理院，现已近一年。该院环境整洁，设施健全。医护人员耐心细仔，护工热情周到，管理人员尽职尽心。非常感谢护理院全体员工对我父的精心照料。
===
新开的，设施和环境不错，就是去咨询了一下，感觉态度太差，阴阳怪气，冷冰冰
===
家附近新开了一个护理院，年前就预约了两人房，没想到正式开出来人气挺火的，两人间现在为三人间（本来就可以有三个床位的容量），除了三人间还有六人间。今天第一天住进来，服务什么都还不好说，要日后再过来评价了，希望不要令家属失望。价格的话因为是新开价格偏高一点，4950/人，环境干净整洁。最后就是我第一个上评论，DP小编啊，为何护理院分类竟然到美甲店了，我已报错，你们赶快改掉吧~！
===
外婆83岁，住了一个月就变这样了，太黑心的护理院，大家千万别去。阿姨都是当面一套背后一套，当面一直暗示要红包，哪家给好吃的。外婆只不过叫了小董阿姨几次而已，她就不耐烦，这不是你应该做的吗，需要把老人绑成这样吗！
===
