boss和同事（都是爱猫人士）推荐的医院，说是所有工作人员都是真心热爱小动物的。于是就来啦。
【环境】
因为我家有直接到那边的公交，所以还是蛮方便的。在靠近五角场那边。
走到那栋大楼就会看到大大的“瑞鹏宠物医院”的字样，在3F。我是坐自动扶梯上去的，那个门上去的话，一进去右手边是美容部，中间是宠物用品。左边到底还有个台子就是住院、手术什么的，地方。
【服务】
工作人员态度都非常亲切。很有礼貌。
接待我家团子的是主治医生，短头发的女生。声音特别好听，很温柔。我从头到尾都很多问题😂，原谅我这个新手吧。都很耐心地一一解答。
会详细告诉我需要做什么，然后怎么做比较推荐，有哪些详细内容以及具体价格。包括现在我家团子由于是发情期，所以可能手术会需要怎么样，风险等，还有术后吃处方粮，需要打几天发炎针、何时拆线等都很清楚地一一告诉我。谢谢。
我下午去的，事先没询问。在做绝育前6小时断水，8小时断粮。于是我打算今晚让团子住院，做完手术第二天去拿。
晚上做完手术后医生给我打了电话。询问是否明天要看下切除的卵巢和子宫。我晚上是表示不用，但医生还是帮我保留了，所以我也拍照留了念😂。再一次感谢～
我家团子做完手术很乖，到家里就乖乖呆着了，就是可能很累，一直在睡觉。

价格方面的话。花费1k以上可以免费办理会员卡，可以打9折。但是绝育套餐是不包括在优惠里的。最近好像比起很早之前涨价了不少。最近是敏感的季节，各位主子最好趁发情前做手术比较好哦～
===
朋友家的柯基一直在这家洗澡看病也一直找朱医生 然后我家博美的脚之前治了很久一直没有用 还越来越肿 经朋友介绍过来看脚 本来以为收费会很贵 结果意外的便宜 而且这个脚直接在其他医院治已经花了很多钱还没有好 在这里就处理处理化验一下涂个药 一个礼拜明显好了很多  朱医生对狗狗态度超级好 因为处理的时候肯定会有点疼 我家狗狗一直叫 朱医生还安抚了一下他的小情绪  这家环境也很干净 以后肯定认准这家啦
===
一直是这家洗澡剪毛的，装修过，越来越大，越来越干净整洁。
  洗澡洗的真的是干净，全程有监控可以观看到自己狗狗进去后的过程，让人很放心。前台美女非常有责任心有爱心，美容师也非常好，满意！
  记得要提前电话预约哦~
===
狗狗右手疼痛尖叫，带来看病。环境很好，段医生非常专业。仔细检查了狗狗全身，拍了片验了血。狗狗害怕叫了，医生和助手非常细心得安慰狗狗，抱去化验，做清洁。拿到化验报告和片子后细致得向我们解读。先前去了家公立医院，居然说狗狗凶，医生近不了身，必须主人抱着狗一起拍片，真是醉了。和这里比较下来，从环境，服务，专业性都是天壤之别。非常愉快的就诊体验，价格虽然比公立高一些，毕竟体验差太多了。好评！！！感谢段医生！
===
香菇是流浪猫，领回家以后来这家医院已经四五次了，在这里做了驱虫，打了疫苗，洗了澡，做了绝育，医生都很和善，领回来没多久就开始发情了，于是赶紧送去绝育，吉医生超级nice，绝育用了侧切手术，伤口小，住院三天，有自己的小房间，术后恢复也挺快的，价格嘛，贵是贵了点，但是比较放心啊！毕竟母猫手术还是很有风险的。现在绝育后第13天，伤口恢复很好，就等毛慢慢长出来了，所以来这里写个点评吧~最近香菇一直挠耳朵，又要带去看看了TOT，希望香菇健康成长！
===
第一次去是今年1月份，我家小公举长宁感冒了😷……齐桐医生很nice，认真、仔细，长宁打了3次针、吃了一次药就痊愈了，后来是尾巴有皮炎，齐医生是皮肤病专家，喷了一两次药又好了，接着是给小公举打疫苗，每次预约齐医生都很顺利，长宁在他手里，什么病都很快看好了，而且看诊的时候，齐医生也很耐心地和我们解释，说话很和气，👍👍👍有齐医生这样的好医生，瑞鹏宠物医院一定越办越好的～
===
这是第二次评论，没想到第二次来这里便在这儿度过了人生中最揪心的2周，今天下午准备接二毛回家了，所以特地来感谢一下这两周来赵帅医生以及其他医生护士们对毛毛的照顾，顺便也终于有机会再回想一遍这段反复着绝望和希望的经历。
11.12因为我们的大意，直到临盆的当日才知道毛毛怀孕，9月12配种后的一个月看到她没什么肚子就以为没怀上，现在想来配种以及之后的忽视大概是我人生中最后悔的事，也因此造成了我家宝贝受了那么多的苦。
12日当晚，毛毛出现宫锁，羊水破了，我们知道毛毛要生了，但是手上的准备太少太少。第一只小狗屁股朝下生了很久，出生后没有包衣脐带直接断了没有任何呼吸。
我们太缺乏经验决定必须送去医院，然而当时打了很多电话，因为已经半夜12点多，大部分医院都已经没有医生了，我们想起来曾经被霸王餐抽中过体检的瑞鹏，当下打了电话过来，接电话的男生告诉我们如果我们确定的话就立马喊值班医生过来医院，于是我们决定开车送毛毛到瑞鹏。
到医院的时候，毛毛的羊水滴的医院地面到处都是，铜绿色触目惊心地染满了它白色的后腿和下半身，精神已经有些疲累，状态非常不好，在距离第一只难产的小狗出生已经超过2个小时。
赵医生到的时候，立马做了B超，然而已经看不到小狗的生命迹象，我们心里做了最坏的打算，哪怕一只小狗都不要，只要把毛毛保下来就可以，于是在分析了手术方案后，我们决定采用对大狗相对风险小一些的剖腹产+绝育——直接取出子宫和卵巢，以防止剖腹产术后可能引发的各类卵巢和子宫类问题。
1点多的时候，赵医生和另外两位助手进了手术室，但是很快我们就被叫进去，我泪眼朦胧地看到被开了腹腔的毛毛仰躺在手术台上，赵医生指给我们看她满腹腔的水，未知的液体，他们必须立刻检查到底是哪里的原因，让我们做好心理准备；第二次被叫进去的时候，赵医生告诉我们已经查到是因为小狗太大太大撑破了毛毛的子宫，羊水流入腹腔内，剩下的三只小狗都保不住了，现在他们只能尽全力挽救毛毛。
原来说好的2小时剖腹产变成了5个小时。我们在手术室外，从深夜1点半等到6点多，看着窗外的黑暗到天亮，我大概哭了这辈子最多的泪水，直到麻木地坐不下来，在心里念了上千次毛毛加油，我求菩萨能保佑毛毛平安，只要手术成功，我吃一年的素还愿，我和老公立马去买房子，以后把毛毛接回家里，再也不和她分开。
在12小时前，我们还在欢喜地庆祝毛毛怀孕，在京东上买各种小奶狗的用品，而12小时后，我们做在医院的手术室门外，被告知我最最亲爱的毛孩子才4岁大的宝贝，随时可能要离开我们。强烈的打击让我几乎奔溃，这种感受，即使是现在回想起来我都会泪流满面。
我小心翼翼地贴在手术室门上偷听里面医生的对话，隐约听到什么，很想听清楚，但是又很怕听清楚，不受控制地不停流眼泪，在地上坐到双腿麻木。
6点半的时候，疲惫的医生和护士终于结束了长达五个小时的手术，奄奄一息的毛毛被抱了出来放进了隔壁的大笼子里，我从来没有看到过自家的宝贝这么脆弱的样子，她从小到大都是很健康的萨摩宝宝，乖巧懂事。我恨自己在前一天从爸爸嘴里得知毛毛把自己的窝刨了后，还让爸爸吓她打她，她的这些反应正告诉我们她即将临盆，而我竟然去呵斥一个孕妇，我恨死了自己的无知。
赵医生告诉我们毛毛的状况不太好。因为羊水渗入腹腔，可能引起各器官的感染，所以他们用生理盐水冲洗腹腔冲了两个小时，直到用完了医院所有的生理盐水，但是依然有感染的可能性；还有产后的大出血，腹膜炎可能导致败血症，林林总总，我努力想记下来，但是现在回想起来在那么情绪激动的时候医生好像说了好多，但是我只记得这些。挨下来的一周都是危险期，需要在医院随时观察。我们已经管不了那么多，只求用一切能对她恢复有帮助的方法来保住我们的毛孩子。
后来的一周，毛毛经历了每天超过12小时的挂水，白细胞指数反反复复，红细胞偏低，体温反复，以及，我们都没有想到的，因为刚生产完后旺盛的奶水不停溢出影响了伤口的回复。非常感谢赵医生和护士们对毛毛的悉心照顾，帮毛毛挤奶，每隔2、3小时清理伤口上药，带她在医院溜达解闷，还有耐心地向我们解释毛毛的各种情况以及检测数据，现在连我们两个都能看懂简单的血常规化验单了。
今天是住院后的第12天，毛毛已经停了点滴，考虑到医源感染，昨天已经停下了所有吊水，体温有些高，白细胞一直没回到正常水平，但好在没有上升的趋势，我们决定带毛毛回家，我们知道她也一定非常想回家，无论医院照顾的多么无微不至我的毛孩子肯定还是最爱自己的家，所以今天我们要带她回家了，希望回家后她能恢复的更好，从上周开始我将开始吃素一年。
顺便，因为这次的事我们还收养了医院里被原主人抛弃的毛孩子Monica，得过肺炎的小柯基非常活泼可爱，虽然毛毛的孩子没有保住，希望Monica能代替毛毛的孩子陪在我们的身边，给不幸的Monica一个温暖的家。
第一次这么长评论，再次感谢赵医生和瑞鹏的白衣天使们。
===
楼上宠物医院蛮大的。经常去上面买买猫粮啥的，有一次猫咪眼睛发炎了，推荐了个药膏一百多，后来给猫咪上了点金霉素眼膏好了……
态度倒都蛮好的。地理位置也蛮方便的，然后办会员的话就比较划算，住在附近的话。不过猫粮种类略少。
===
终于找到一家可以放心把laughing留在那洗澡修毛的店了。之前去过的几家，理发师都很难搞定laughing，但这里的工作人员很专业，laughing总是乖乖的，造型也修的特别漂亮。这里生意特别好，至少提前两天预约，周末更不止。
===
我家三个吉娃娃在那都是vip,过年期间其中一只突发心脏病,齐医生救了她一命,现在基本病情稳定,医生非常负责经常询问狗狗近况,就是积分可以换点零食就好了哈哈,那么多积分不知道怎么花~
===
