很差劲的药店啊，有些普通的药也得凭身份证买，医保卡也不能用，反正不管买啥最好都是付现金，简直怀疑根本就是私人开店，一塌糊涂！
===
每次都在这里买药，医保定点，药品还蛮齐全的
===
上个月家里发现了小强！赶紧找药，结果，一点都没有！
于是出去找，马路上的路边摊，实在不敢相信。
想起以前在周家嘴路德这家药房买到过，于是马上赶过去。
药店里的人很热情，推荐了一个，说是效果不错。
就买了1盒，付钱的时候，用支付宝可以打折！真的不错。
回家就试用了这盒蟑螂药，第二天，就看到了效果，真的不错。
===
进去先看到几个人翁在一起，买了药品索要开发票，一个抽烟的工作人员说，他们不会开发票，这种服务，下次不会再来!
===
就在单位附近，很方便的，对比了周围的几家药店，这一家最实惠了，里面的上海阿姨很热心的，态度很亲切，今天去买药的时候还主动说有免费的会员卡，解释了什么时候可以用，有哪些产品可以打折、积分有效期等等，十分专业热情，比市面其他冷冰冰的药店舒服多了，以后如果需要买药就到他们家去了。

会员卡免费办理，积分以及打折细则：
1）每月持卡，6、16、26、29、30，到指定门店可以享受部分产品85折（阿姨说80%的药都可以打折的）。
2）每消费10元积一分，不满十元不积分，积分一年有效
3）积分可以兑换小礼品
===
