离家最近的药店了，服务蛮好的，药品也比较全，而且可以用医保，很方便
===
上海去买点止泻药，让他介绍下，结果他把药吹的天花乱坠，一拿给我拿了三瓶，有一种一瓶一百粒，一次吃是四片一天三次给拿了俩瓶，我当时就懵B了，我说当是饭吃的吗？那药师有点不好意思，我只想吐槽一下，是药三分毒，再说止泻药能吃一个月吗？你们有点职业道德吗？难道为了钱！为了业绩，就不需要职业操守吗？
===
还行药类品种齐全，店里姐姐也很热心，对药理知识懂点还是有好处的
===
吃货爱生活
前几天去过，小伙伴们受伤了，就在DP网上面搜药房的哦，这家店（国大药房）……
这家店面在民京路上818号近宁城路哦……交通不是很方便的，
首先说说环境的，药房一般都不是很大，但这家店算是不小的，比较舒适，药房都会有一种味道，那就是（药味），种类还是蛮多的……就买了些，酒精，创可贴，等等……但是价格稍贵些。
服务一点都不怎么的，态度不好，问这问那都不回复下，哎！现在药房都成这样了吗？？？
下次不会再来了吧。
===
游玩路过，肚子不舒服过来开药，服务员好凶啊，态度极其不友好，而且还不专业，差评！
===
——2015♡7♡3——燕子

一直路过的一家药店，有印象但是没有来过，昨天去买一些药完全被震撼到了，态度差到不可以描述，凶你个大头鬼，。。。。坏蛋。。。再也不会来，就应该去益丰的。鬼使神差跑到这里来了，T^T
===
营业员态度不好,业务水平太差.上班时间,都聚在一起,态度傲慢.
===
同学在中原城市广场聚会，有同学突然感觉不适，在网上搜了一下发现民京店比较近和方便就带着同学过去。
过去了之后，药店里面的人员详细的询问了情况说可能是因为中午吃的东西不干净引起的肠炎。
然后他们给我们了几天的药，还热心的为我的同学递上了一杯温水，服药。还搬来椅子，让她坐了下来休息。
现在，我同学感觉好多了，给他们32个赞(≧▽≦)
===
前些天，有些头痛，路过国大药房民京路店，进店咨询，她们热情的问过我的情況后，说是感昌了，给我配了一星期的药，我吃了3天感觉好多了，现在完全好了，给她们赞一个
===
药品质量也好，价格实惠，尤其是服务态度好，感觉特别温暖。
===
