公司附近药店不多，终于找到一家
===
很不错，服务员也很热心，常来买药哈哈
===
麻雀虽小 五脏俱全～有点上火 想去买点去火的药  买了个很便宜的上清片  但是里面的药师没有因为药便宜而不愿意搭理我  反而是很热情 还提醒我不能吃的太油腻最近 要吃点清淡的 多喝水之类的  让人觉得很暖心 正好碰到会员日 收银员还提醒我有会员卡能打八五折 之前就是有他家的会员卡 打下来更便宜了～
===
没什么说的  挺好的里面的人，，，，，，，，，，，，
===
店堂不大，但还是蛮干净的！
在那里买了保健品，感觉价格还可以，比起市场价要便宜！
里面两个老阿姨的店员，态度比较热情！还会给你找生产日期靠后的产品！这点不错！
可以免费办会员卡，办了之后可以打折！
每月还有会员日的活动，听说力度还是不小的！
会员积分还可以换购商品！
===
环境敞亮，服务热情，走进去正好看到她们在帮顾客处理伤口，真是救死扶伤的天使，现在的药店这样的真不多了，买了几个药也是物有所值的，没有像其他店那么贵，她们还和善的给我们家小芝麻一串气球，赞！
===
店堂明亮，店员也耐心，还可以用好多种消费卡，每个月微信上还有好多特价，搞活动时有好多划算的商品，会员卡还可以有特价，不错
===
极差！晚上十点卖药的大叔态度非常恶劣！
===
前几天感冒了好了但是有点喉咙痛去拿了点药，没说几句就直接推了几盒药给我了两盒养阴清肺口服液和一盒伤风停胶囊金莲花胶囊，全部都是二三十块一盒的，一共花了我一百多块，太坑了，男护士嘴快手更快。拿了药直接问刷卡还是付现＃％……€无奈啊无语啊，我就说了一句“喉咙痛要吃那么多的药？”他回答我说“谁叫你生病呢。”好生气，下次再也不去药店了。见过糟糕的没见过那么坑的，付钱后就不给退了，说是很有效的。
===
去到里面去购买蜂蜜，价格要比三门路上的要贵，而且里面的导购人员服务态度老差，爱理不理我们的模样，超级不喜欢，最后因为服务很不爽，就不在他家买了。
===
