家附近就这家，想来顶着“国大药房”四个字应该正宗点。怎奈该店商业气息太浓，常用知名药越来越少，取而代之的是不熟悉的同类高价产品。

今去买常用的“奇康夏塔热片”一看价格55.50元（48片），前2月买记得40多点晕～不知道药价是否有国家监管？问店员也无人回答。 急用暂买一盒。

到家带着疑虑查询了国家医药网，不查不知道，国家医药网上“72片的奇康夏塔热片”售价45元，也就是说同一产家出产的同一款药，国大药店整整高出了一倍，无良商家，和厂家合伙（换个包装）赚取暴利，愚弄百姓和监管局。

具体大家看照片就知道了。
===
最差体验。买个退烧药被医保结账的推脱至现金去咨询购买。去现金购买的地方又让我去医保处。只有一个客户在买药有必要嘛……
===
以前一直在这家买，也不知道附近有没有别的药房，里面环境还行，还有夜晚服务，有次感冒半夜还去买过药，怀孕时有次去买钙片，里面几个大婶一顿推销，我只买医生推荐的那个非要我买姚明做广告的那个，去几次围攻几次，吓得不敢去了！后来看到离家更近点的益丰大药房新开了一家就在那经常买买，谁知那儿更吓人，态度不好还找假币。中国的药房现在都怎么了？还是从前那个绝无假货，服务人员都是半个医生的让老百姓信任的地方吗？现在搞得跟超市大卖场都不如！动不动还送鸡蛋食用油什么的！不管你们信不信！反正我哪家都不信了⋯
===
2月底happy go活动兑换的彩片，日抛20几块钱一副，特意去拿的，阿姨人很好，一起帮我找了好久的眼镜度数~
===
医保柜台还是挺多药的
自费的部分还是挺划算的
但是有些药就不包括在里面了
还得自己掏钱买
不过国家政策嘛
===
虽然离开家远了点 但是晚上要买药还是来这里好 比延吉西路上华源好多了 那里简直就不分白天黑夜的死人脸 
尤其想感谢值夜班的老师傅 晚上被叫起来买药态度非常好 让我很感动
===
其实国大药房的价格还是可以的
办了会员卡之后一直有活动的
我最近在那里买了很多口罩 
冬天了家人都需要的嘛
15两个 颜色也可以自己选
不是会员还没办法买- -
一直发消息给你告诉你本周优惠的~
===
它家关门蛮晚的啊 以前每次下班经过快10点了 卷帘门还没关死 里面灯也亮着的

开在居民小区的第一排 所以对附近的居民来说相当方便 不过门面非常小 招牌还蛮大的

这里又有汽车终点站 随机的客流机会也会比较大

里面也是常用药 药妆 保健品一类的

好像没什么特别印象 店员要给你推荐或者怎么样的 
===
可以拉医保卡，这点很好。药店店面还可以，药品也算比较全的，价格虽然比不上开心人，但是也不算太离谱，只是现在便宜的药都停产了。附近居民买买药很方便。
===
一直上这家店买钙片，有两个理由。
一是医保定点药房，二是他们家的钙片比别家的便宜一点。
但最近几次去购买钙片时，就感觉很不愉快。
推销一些类似或包装很相像的钙片（不是我要的那个知名品牌）。
或是推荐一些辅助药（非处方药），或告诉你：你要的没有！
===
