有个坐在电脑前的老阿姨 态度恶劣
===
服務太差，我打電話過去，沒說話居然掛斷了，好後再打，說他們家電話線壞了，我明明聽了很仔細，很清楚，怎麼壞了，然後又掛了，然後我再打就打不通了
===
就在单位旁边，很近方便。但是价格偏贵。药品种类还是蛮多的，办会员卡会打折。
===
喉咙痛去国大药房买点糖浆，胖大海，泡泡水喝喝…希望可以缓解不适
===
这家药店价格整体偏贵，中午陪好朋友看看减肥药，门口介绍都是6号，16.26号才有会员打折。营业员说，想买可以立马打折，好吧。还真是卖力呢，看的这款要300多，买3盒可以立减100元优惠。淘宝价格更是便宜100多，好吧。药店的投资成本还真是多。
===
价格实在贵的离谱。我从去年到今年消费了，两百块钱左右。到今天才发现。价格有的贵了，7到8块，甚至有的贵了，15到20。你说这个像话吗？如有同感的请支持一下。谢谢！有图有真相，大家可以看看。话也不多说了，反正我就感觉，心里实在过意不去。同样是要怎么差距这么大呢！在别人的店里买一盒，十几块。到他的店里要28块多。距离也就相差了四五百米。药店，为了就是老百姓，着想。她这不同于空老百姓吗？老百姓赚点钱容易吗？我想问国大药房，为什么？你家的药？比别人家差距这么大呢！我想听到一个我满意的答复。不要推卸责任。下面我就上传了一张图片。大家可以看看。绝对真实，绝对可靠。大家如果不信的话，可以了解一下。大家如果不信的话，可以了解一下。我也不是因为说他店有多差。就是这个价格实在让人接受不了。好像被人欺骗了一样。问她，她说她是国企，他也没办法。也不多说了，反正大家可以看看吧！有同感的大家可以顶起。谢谢大家，谢谢亲爱的小伙伴。
===
国大药店总体还是不错的，个人觉得，比老百姓的服务态度好
===
超级差的药店，我感冒嗓子不舒服，本想买点糖浆喝，去了狂推销其他药，又是含片又是消炎药，又是口服液，能治病就算了，70多块钱吃了没效果，最后还是家附近买了点几块钱的糖浆，喝了就不咳嗽了，大家不要进去上当了！
===
吃回扣的药店，去了几次都一个劲推销维生素片，神药治百病，100多一瓶。
===
药店不算很大，摆着很多药品，找起来还是相当方便的。一般都是去买些感冒药什么的，促销员的态度还不错，你需要什么药品就带你去，也挺专业的
===
