店面很小，不过好在方便。里面卖药的阿姨还蛮负责的，我带宝宝去买眼药水，她问了宝宝的年龄后说貌似6岁以下不能用，最好看医生。不过我懒得折腾还是让她拿出来看看，后来要盒子上只说适合15岁以下。我还是买了。价格偏贵，当时买的眼药水23块多，隔天另一家看20块
===
六路公交车站这里的一个药方
离学校最近的一个
===
店面还算蛮大的～～～配点常用药ing
===
服务不怎么样，总是推荐些贵的药。但是报上药名一般也都拿得出
===
对这家药店的工作服务和责任心评价十分差。药店人员连疹类和皮癣类都分不清楚，其中责任心太差。上段时间身上长了一些痘痘，去药店看，药店人员看了下，就给了一只药膏，还贵，说是疹类的，涂下就好了。用了一周，痘痘没有消去，反而变大，有一只手巴掌的大小了，所以有去原先的药店看了，药店人员一看，说是皮癣类的，说看不了。说完药店人员马上走了。老子一开始就是给你药膏涂的变大，现在就不管了，责任心真的太差，而且庸医一个，连个小病都分不清楚。改天我去其他的药店看了，说了皮癣类的，不是很严重，给了只药膏，用了一周就好了。 

===
没有医保类药，是不是24小时的也不知道，因为没有晚上买药的需求。营业员我去过两次两次人不一样，但是态度不好很喜欢对走掉的客人说三道四，。
===
就在安图医院对面，有时候医院里没有的药就上那里去买了。还是24小时服务的，晚上有个头疼脑热的也能买到药，这倒是很方便，晚上卷帘门是拉下来的，但是里面有人值班，药从小窗口里拿出来。
===
有次在外面的时候觉得肚子很不舒服，我的胃不好，经常消化不好，又不舒服，正好看到周围这家药店，就买了点药吃，里面的人服务很好
===
