上海华氏大药房成立于1998年4月22日，目前华氏大药房在全国的网点数425家，其中上海市内网点数274家，医保定点药房38家，同时在安徽、贵州、江苏、浙江等地拥有4家市外合资公司，共有门店151家。公司拥有一支不断发展的员工与专业人员队伍，药学专业技术人员1000多名，市场占有率及专业服务水平在上海医药零售企业中位居首位。 华氏大药房拥有一支不断发展的员工与专业人员队伍，药学专业技术人员1000多名，其中执业药师195名，在本市医药零售企业中独占鳌头。公司始终致力于创新企业制度和现代企业运作机制，致力于在实践中探索和提升连锁管理水平。公司注重质量管理以维护消费者利益。坚持完善标准化管理体系，注重管理流程适用性改造，以全面质量管理为目标，开展质量策划。华氏的实力来自于华氏的品牌，来自于华氏铸就的“把信赖交给我，把健康送给您”服务承诺。华氏将“专业化服务、规范化服务、便利化服务、社区化服务、人性化服务”作为自己的核心产品，以诚信、服务树品牌。经营范围：销售中成药，中药饮片，化学药制剂，抗生素，生化药品，生物制品，精神药品（限第二类），卫生保健用品，医疗器械三类（见许可证），日用百货，预包装食品（不含熟食卤味、含冷冻（藏）食品），化妆品，办公用品，宠物用品，小五金，小家电，工艺美术品，劳防用品；设计、制作各类广告；从事货物和技术进出口业务；电子商务；零售瓶装酒；商务咨询，会务服务；展览展示服务；附设分支。
===
非常非常不好意思华氏大药房的这位和蔼的值班的师傅 今天身上正好没现金只能微信转给你 下次有机会路过再来捧场 好人一生平安 谢谢谢谢
===
24小时营业这点很方便！店主态度也还可以，希望浦东也能多几家这种24小时的店
===
老公咳嗽了，帮他去买复方甘草，结果这边木有，其他牌子的咳嗽药水倒是很多！

跟药房里的人说明情况以后，给我配了这个药水，名字听上去就不错！雪梨我喜欢吃的，呵呵~
===
