连最基本的泰诺和日夜百服宁都没有，我也是醉了
===
买个皮肤病药膏，涂湿诊的，就问了一句，可恶的老女人说：没有的。没有的也就算了，还拖了一句这药是挺便宜的，但是我们这里是不会有的，我撇了她一眼，什么意思你药店还卖高大尚的药咯，我是来买药的，不是来买菜的，这种消炎药以前没处方不是没买过，你要搞清楚，就算现在要处方了你也要好好说话，别狗眼看人低，不要搞的我们不是进来买药的是来淘便宜货的。
===
哎，在这里买了两个香袋，现在连香袋都涨价了，真的感叹啊！不知道是去年的还是今年的，别欺负我读书少，今年的去年的我还是分得清楚的，可能真的是我读书少，当时候发票都没有开，现在要找药店都没辙，因为读书少，所以买的时候付了钱直接就走了，都没有闻味道！如果真的是去年的，为什么要在今年卖给消费者呢。如果真的是去年的，我为什么要在今年买去年的香袋呢，哎！要是知道这是去年的香袋，你们为什么不去年卖掉呢，一定要等到今年我来了，把去年的香袋卖给我嘛
===
我只想说！值晚班的老爷叔服务态度一个字！就是差！！24小时的药店！叫你晚上值班，给你工资拿，有人来买药你就得接待！！不是让你来店里睡觉的！
大半夜我也不会无缘无故跑出来买药！大概凌晨一点半的样子，我家俞先森感冒发烧，家里的感冒药都吃完了，我唯一想到家附近就这一家24小时的药店。店里微微亮着灯，我按了好几次门铃，一个睡眼惺忪的老爷叔跑出来问我什么事，我说要百服宁（当时第一个想到的牌子），老爷叔态度恶劣，说没的没的，我说其他的也行，泰诺白加黑康泰克都行，他还是没的没的，我当时就火了！他还边说边甩手让我走！我质疑他那么大一家店怎么可能一种感冒药都没有？！他看我执着，说感冒药品种多了？！刚才不是说没的没的吗？！他拗不过我，态度恶劣的让我把医保卡给他，然后很迅速的刷了一盒泰诺给我！这种服务态度，我只能呵呵了！

没人喜欢大半夜不睡觉跑出来找麻烦，但是既然是24小时药店，既然是拿了工资值夜班的，那请端正态度！顾客不是上帝，但是也不会凭白无故任你气！最后庆幸我是买到了药，息事宁人！否则，第二天我一定投诉到底！
===
24小时，可以用医保，家附近这家规模还算大。买药首选就是它了！
===
今天晚上有点头痛，就去买了两盒散利痛的药，另我没想到这服务态度极差，特别恶劣，我拿钱是来消费的，不是看你脸色的，不要把自己看的了不起，你了不起还是给别人打工，有本事你自己去开药房，老板叫你来打工也倒霉了，人家也是给工资的，你对得起这份工资吗？回家反思去吧，请问还有誰要去你这家药房，反正我是不会去的，态度极差，差，差，差差，，
===
半夜出来帮apple买板蓝根 找了半天，终于找到了24小时营业的药店 真好
===
华氏在分店还是很多的，有点小病，吃吃药就行的，没有必要去医院挂号排队的时候就过来自己哪些药回去吃
或者是买些小的日常突发急用的时候会用的一些药啦，或者是小绷带，创可贴的。。。。
看到了还有板蓝根，就买了一袋回去，记得小的时候还直接诶吃过，本来应该是用开水冲着喝的，结果直接干吃了，板蓝根有清热解毒的作用，换季的时候容易感冒，每天用开水冲上一小包喝喝也是可以预防一下的

===
很普通的一家连锁店，生意不是很好，因为他的东西不便宜，如果不是急需的，我就去开心人药房买了，只有急需的，才会在他家买。当然，东西肯定是好的。
===
半夜小孩子不舒服去买药，里面的老女人态度恶劣下次宁愿跑远点也不去这家买
===
