买东西很方便。地理位置也很方便
===
通宵药房~ 为民服务~ 像您致敬！
===
开了很久了，方便在于24小时开业。
===
开了很多年的一家药店～面积挺大的，但感觉东西没以前多了，不过一些常用药还是可以买到。
===
店不酸很大，但是應該樣樣俱全的吧..

買過燙傷膏和力度伸.. 藥房麼，都會推薦你要買的同類別產品可以有點利潤..

不過這家店，裏面的師傅還可以的，不是很強力推薦的..
===
住在附近去买了几次，给大家提个醒。一般大家在用的，这里卖的价格贵，且不一定会有。你问他们，推给你的一定是又贵又没听过的厂家出的药。服务可以说很凶。建议，不是万不得已，可以去别家买。
===
我真心很讨厌这家店的人 住这里那么多年了 印象里就没好过
平时么也就爱理不理懒懒散散的
昨天老妈不知道怎么狂吐 家里B6没了 这边算最近的24小时药房 
跑到门口 夜间门铃的门铃老早不知道哪里去了 只能敲门
个我也知道你值班被叫起来很累的 对伐 我好歹也客客气气跟你说话 对伐
不知道那个女的叫什么名字 起来就一张臭脸 真的很欠揍的样子 问她有B6伐 说没了 然后我问还有什么药止吐伐 她说吗丁啉
我倒是第一次听说吗丁啉是止吐的 你嫌边B6便宜不卖么就算了 这个意思是我妈吃多了不消化？
但是我还是很耐心地说了谢谢 转身奔向靖宇南路的国大药房 人家老师傅常年好脾气好服务 真是前后对比太强烈了
反正我觉得这家药房还开着也是奇迹 这女的你有本事不要生病不要买药 什么素质
===
