晚上去这家店买药的要小心，同样的药品随便报价的，金霉素眼药膏早上买爷叔很正规，单子写好，8.4元收好，晚上买就是13元。估计晚上看店的都是外聘的，价格随便报的。
===
这家药店关门比较早，网上查到这里有华源药房分店的，有次晚上去买点药，去了一看这家店关门比附近的其他好几家药店要早，门口还有个门铃，不过按了没人出来的，后来也就去别的药房买了。去过一次就知道了，建议还是去附近的控江路或抚顺路上的其他药房。
===
说好的24小时营业呢？！尼玛的按了半天铃鬼影也没有，店领导看过来，工资扣起来
===
这家药房比较有特色的地方就是，除了卖西药，还可以抓中药。

西药的价格感觉相对有点贵，不是很便宜那种，比抚顺路上那个益丰药房要贵
有买中药也很不错，比如，买个艾草啦，回去泡泡脚，很方便的

不过，对于里面的人员总感觉不是那么专业
比如上次我问里面那种电动的煎药壶，具体怎么个使用方法，那个人支支吾吾说不清楚

总之，这里比较吸引我的地方就是买点常用中药
艾草叶：7.5一大袋
花生衣：6.5一大袋
荷叶：忘记价格了，反正也是很便宜的价格一大包。。。。。。
===
不是说24小时嘛？人都没有.搞什么.半夜买药救命怎么办？
===
