产品放心，吃的放心，环境干净，
===
 那么好的药店，怎么没有人点评？
就在家里附近，平时买药基本去他家买的，隆必舒和回三流片的价格要比其他的连锁药店便宜10%左右，我这种慢性病，疗程比较长的，每年节约的钱还是蛮客观的。

另外这家地址写错了应该是 杨浦区松花江路287-289号（近营口路）
永泰路是浦东三林板块了。 小编改下。
===
以“天天平价，人人开心”为目的的上海开心人大药房有限公司是享誉沪上的首家平价销售的经济大药房。自2003年5月31日以超低的惊人价位登入上海以来，得到了上海市委、市政府及有关部门的大力支持和热情帮助，得到了媒体的密切关注和报道，得到了广大市民的认可和拥护。
“开心人”也成为全国首家获得药品零售企业质量管理规范（GSP）认证的特大型仓储式平价药品大超市和上海市首家“医保定点药店”的经济药房。“ 开心人 ”杨浦店、浦东店已成为上海市医保定点零售药店。
为保证百姓能买到低价放心药，吃得起平价药，公司直接从正规的生产厂家和大型批发企业进货，确保药品质量真正过硬；集中大批量进货，以量取胜多打折扣；采取现金买断方式压低进价，以及从外省其他渠道进货等等；与供应商从买卖关系发展到合作伙伴的关系，货源已越来越多，发展到从全国500多家药品供应商进货，开心人可谓畅通无阻。而且突破了传统的药品零售模式，采取非处方药开架自选和处方药柜台式销售，仓储式管理；采购的药品直接上货架，直达消费终端，甩掉了中间流通环节，薄利多销，让利于民，全场近万种品规的药品价格大幅度下降，上海首次出现了药房内提篮枪药的火爆场面，在上海医药零售界掀起了一嘲药品销售革命”。
===
