第一次来点评，因为实在是太差劲了！孕26w，用医保买药，问坐在里面的一个中年阿姨孕妇吃的补剂在哪里，她全程不想理你，然后停了几秒，头也不抬的指了里面一个柜台，说在第二格，就懒得再说一句话了。然后我问就只有这两个吗，她也不耐烦地回应，全程没看你也没挪动过屁股。后来来了一个年轻一点儿的，态度也没好到哪里去，我叫她拿右手边的钙片出来看一看，她一个劲儿不耐烦的说你要拿哪个，我说这个边上的，她自己爱答不理，不看我，然后嘴里继续不耐放，说你不能指清楚一点儿嘛！然后我付钱，扣除医保后，自费了十几块，我给她一张整钞，又给了一些零钱，她先找我一部分，我用眼神示意还要找钱，因为说话已经不想说了，她的语气是极其不耐烦的。然后她就开始了，说我脑子不好使，说了好几遍，意思我算不清钱。我无语，我怎么算不清了。是她还需要找我剩下的钱啊。而且你找钱就是了，何必说别人呢。这种店下次还是别去了，问个药在哪里都不想理你，更别提你要咨询吃什么药了。
===
一星都不想给！要买东西的小伙伴。记得去周边其他药房！比比价！态度差不说！商品标价都不敢给顾客看！明明两种商品、报贵的价！反正我已经工商投诉了！
===
长海医院推荐的消毒待产包，特意去买的。不过真心有点贵。466元，里面没什么东西的。
===
听闻断奶敷芒硝效果不错，特地跑去买～稍微问一下就很不耐烦，可能东西太便宜了，如果买灵芝人参鹿茸是不是会笑容满面呢，一颗星送给晚娘脸！
===
阿姨们上班就是聊天啦！买了就走，里面东西都是超贵的！撇了一眼虫草五位数！不看了免得有阿姨对我白眼🙄
===
服务态度极差，原本以为是老牌子还是可以信赖的，特地走过去买盒感冒药，跑进去问阿姨，百服宁有吗，阿姨说没有，我说那有什么感冒药，阿姨态度极度恶劣的说你自己看啊，要命了，我是卖药还是你卖啊，我要是知道用的着问你啊，我找了半天，发现没一个认识的牌子，再问阿姨，阿姨来一句你自己不会看的啊，现在就是要吃没牌子的药，不要吃做广告的药，然后阿姨极力推销乱哄哄牌子的药，我没理她，改买了双黄连口服液，付钱的时候突然看到了感冒药就在医收银处那里放着，我说要买，阿姨说不行，钱不可以，一定要医保卡，我说我有医保卡，正在拿卡时，阿姨突然冒出一句机器坏了，啥么子啊，你一个医保定点处，机器坏了，你好意思的啊，骗人随骗骗的，你有公德心伐，严厉谴责，最后我还是去了益丰大药房，阿姨态度哈好，现金医保卡均可，还很温柔的解释哪个感冒药药效好，态度简直一个天一个地，怪不得人家店面越开越大，希望看到评论的人都不要到这家雷允上买药，已经不舒服，心情不好，还要受气，不要说微笑服务了，连仅有的服务都没有，非常失望，坚持投诉到底
===
在长海开的中药要磨粉。
医生说可以到对面的中药房去磨~
价格好像是1两5块钱吧，不知道其他中药房什么价格
但是磨出来粉质还是比较细的~
===
      晚上还开着的药店，是陪家人去长海医院看急诊的时候医生说这家药房有卖纱布和酒精，晚上还开的，于是就过来买了纱布，酒精棉，胶布，碘伏，总共花费38.5元。
    晚上门是拉起来的，就从门的一格格里传递药品。当天晚上值班阿姨速度很慢，我前面还有个上海姑娘过来买药，说速度很慢，等了很长时间。终于到我的时候，我总共只买4样产品，但是我起码把我要的重复了7.8遍，因为阿姨一会儿问一会问，速度很是令人着急。
    付好钱，店员阿姨把药品一样样从门的一格格里递给我，只能捧着，最后才给我袋子。店员阿姨还糊里糊涂把已经给我的碘伏说还没给我，准备再给我的，马上和店员阿姨说了已经给过我了。
    看到前面的点评说这家药房价格贵，贵不贵我是没比较过，不过晚上这个买药的速度希望快一点啦。
===
长海医院对面，能买到一般药店买不到的药。雷允上貌似是老店，看牌匾有故事。
===
黑店，和长海医院骨科联合宰人，按医生要求买的派菲特静脉曲张袜568元。网上才卖268元。还有其他绑带也宰了1百多，这些钱都给回扣了吧
===
