整个店弥漫着中药味 比较信任中药治疗 一直来市东医院看病 在这里拿药 服务也不错
===
药品满齐全的，环境就是那种老师中药店的装修风格，进去以后分中药去和西药区，还有专门的滋补药类专柜。就是服务员阿姨态度实在太差，一个个都是凶巴巴的各生面孔，人家去买药肯定是身体不舒服或者生病了，为什么不能 态度好一点，给病人一些正能量呢~上海老阿姨的服务态度真的有待提高！
===
很方便，离家很近，服务态度也非常不错很方便，离家很近，服务态度也非常不错很方便，离家很近，服务态度也非常不错很方便，离家很近，服务态度也非常不错很方便，离家很近，服务态度也非常不错很方便，离家很近，服务态度也非常不错
===
态度差脑子更差。

看到总量就直接赶人回家，直接除7不就是方子了吗。

不到下班时间，就不接客了，还让我先付钱，简直有病。
===
八点开门晚上八点半关门，如果提药就请最晚20：00前去。
===
进去买药，阿姨人都很好，就是白芷没了 过两天再来
===
市东医院门口的药房，门面很气派，装修得很中式，走进药房就是扑鼻的中药材的味道，可以单买也可按药方配，小到干的花茶，罗汉果，大到鹿茸等名贵药材都有。药方与市东医院是通的，部分市东的中药材需要在这里抓。这家是医保定点药房。
===
老板是女的，信佛人士，做生意十分规矩，教导店员从不短斤少两，价格虽然不便宜，但是货源货料不错！这年头就是花钱买个放心！
燕窝含有大量的黏蛋白、糖蛋白、钙、磷等多种增强人体对疾病的抵抗力，可以滋补养颜！
我从2014年怀孕就开始吃到现在，2015年7月宝宝出生了，宝宝确实很白，皮肤也很好，不发湿疹，所以我坚信常吃是有作用的！
===
去买点中药，收银的一副爱理不理的态度，付了钱，去拿药，里面的医生都在忙，那就问旁边不忙的，也是当作听不见，不理人的样子，我后面又一个女的付的比我晚，貌似和里面人认识，优先照顾啊，下次再也不去这里买药了，都是什么态度
===
国营药房很牛啊？中药不给分装，买一百斤你也一包装走啊？中药本来就一味药几两几克的，你丫的就不给分？
===
