点评[水]字第1454号

思源药房开在新华医院江浦路大门口的对面   是24小时营业的药店   

看着门面虽然不大  不过里面常用的药一般都有  比如小儿退烧类的

柴桂  冰宝退热贴  等  就是不太清楚他们家能不能用医保卡  ...

价格真的不便宜  价格普遍比开在居民小区附近的药房要贵上一成多 

不过也没办法 他们是离医院最近的24小时药房 没人会多计较价格了

我在这里买过漱口用的李施德林大蓝瓶   因为那时在医院陪夜了几天    

说句题外话   之所以注意到这家药房  是因为它的名字  和我挺有缘   

无论是读音还是字眼   都很合我的心意  可惜最后没用上  哎   ...
===
路过买了些治疗口腔溃疡的药，医师比较热情，还介绍了预防的方法
===
ddp产后买个腰带到这边，24小时还是很方便的
===
24小时开门，这点不错，营业员很麻利。
===
晚上带孩子去新华医院看病，排队候诊时孩子高烧，就去了这家店买退烧药和冰贴，开始给拿的润本要50多，后来换了兵兵，4贴装退热贴要卖36，也没有打印的单子，回去后打开一看里面才两贴！药店是开来救人救急的，居然做这种缺德事，差评必须的！
===
宝宝一直有小肠疝气，本来一直拖着想等到天暖和了，宝宝再大一点了再开刀。所以一直也没有采取措施。结果没想到进入冬天以后可能是因为宝宝长得太快了的原因，他的疝气一再发作，最严重的一次送到儿科医院以后因为正好碰上实习医生，搞了半天宝宝的疝气都无法复位，医生建议立刻进行手术，要求全麻，太太不愿意把手术交给这种医生，决定立刻转新华医院急诊，新华医院安排了主任医生为我们接诊，一下就复位了。这是背景。
但是考虑到这种情况实在太危险，而且宝宝也很痛苦，在不能立刻手术的情况下，还是需要采取一定的预防措施，不能任由宝宝的疝气这样发展下去，所以我们在诊疗结束后也征求了这位主任医生的意见，主任医生倒是说得模棱两可，大致意思是说，我们可以考虑上个疝气带，但是由于我们宝宝已经超过1岁了，疝气带用处不大，肯定不能让宝宝自愈，只能遏止一下。
太太考虑了一下，还是决定上这个带子，于是我和她由另一位医生陪同来到思源药房来买这个东西，这个药房位于江浦路上，虽然是在新华医院隔壁，但是好像没多少人知道，里面人很少，门面也不大，当我们提出要买疝气带的时候，里面的营业员居然很吃惊的问我们，怎么知道这里有卖的，陪我们来的医生淡定的回答了一句：“我是本院的”营业员这才拿出东西来，然后和我们确认宝宝多大了，疝气在什么部位，似乎不同的疝气用的疝气带还是不一样的，价格之类的也没说，我就直接买单了，按密码的时候才看到是198元，这个价钱什么我也无所谓了，反正宝宝肯定要用的，再贵我也要买。
买完单以后，营业员把我们叫住了，打开盒子详详细细的给我们介绍了这个疝气带的用法，清洗的注意事项等等，也是很认真的了，这个职业操守还是要肯定一下的。
不过说实话，这个带子后来用了几次以后我们就没有用，因为绑这个带子以后疝气是能压住了，但是也有一个副作用，就是因为绑在身上不透气，所以绑带子的地方都出红疹了，宝宝带着也不舒服，不愿意带，所以带了几次以后我们就不给他用了。这个倒不是东西不好的缘故了。
嗯，总体给个四星吧，药店本身基本没啥问题，四星是比较正常的成绩了。
===
这家店是24小时营业的，所以无论什么时候去都可以

但内面积不算小了，一般家常药品都有，连轮椅都有买哦

药店开在新华医院后门，所以生意还可以，

但是小店终年不怎么开灯，所以走进去总是暗暗的

感觉很不舒服呀
===
昨晚带孩子到新华医院看骨折，医生开了张单子说是在医院出门右转后马路对面的“思源药房”买个“康利达医用高分子夹板”给脚固定，准备付款时，当药店收银员说“388元”时，真心有点蒙了的，就这么块东西要388RMB？没法子，孩子的脚要紧，还是买吧，提出要开具发票时，收银员说“你先拿去用，有可能医生说不合适的话要换的，你用完后再来开发票吧”。当时心里又“咯噔”了下，想想算了吧。今天越想越不对劲就想在网上查查同类产品的市场价，不查不知道，一查吓一跳，一般也就三五十元吧，这药店却要高于市场价将近10倍！太黑了吧！难道医生除了和医药公司挂钩，现在还和“药店”也挂上了钩吗！？这业务开拓得...难怪近些年来医患纠纷会这么多了，从中明白了些许道理，长知识了.
===
大众点评帮个家药房是伐是穿一只裤脚管啊！几块额手指夹板要卖180块，还是帮新华医院额医生串通额，指定到个的买！希望大家伐要去个家药房买么事！我昨日写了点评八删特了！😈
===
一个高分夹子板要300块，真坑爹，这种专门坑病人钱的医院，医生联合坑病人
===
