看了点评专门来的这家，去迪斯尼顺便在上海配个助听器。钱医生是医院耳科专家退休，的确很专业，给妈妈很仔细地测量，也合适地推荐性价比很高的助听器，配好了给快递回我老家，妈妈说戴上声音提高了，那𠆤天线旁还有𠆤小天窗，耳听机改良设计很好!
===
我是2003年钱医生还在医院耳科工作时配的，至今还在使用，该店技术好，服务也好，价格也不贵，每次去清洁保养都很认真，点个赞。
===
听朋友介绍，陪老人一周前特地从奉贤赶过来。打了耳样，测试了听力，今天来取助听器，效果确实相当好。个人感觉这家店，虽然装修很普通，但很专业很认真，价格也不贵。二台西门子耳道定制机，也就6000多元，点赞👍。
===
帮老爸配了有3个月，老爸用了以后，说用了感觉很好。该店的负责人钱医生人也很好，很和善，很有耐心。我们因为是刚使用，不太会保养机器，麻烦钱医生很多次，他都很耐心的帮我们弄，这家专卖店确实很不错。买助听器最主要是售后服务，幸好我选择了这家。
===
2005就在这家店配的助听器，到现在已经10多年了，期间奶奶换过两台机器，从开始的耳背机到现在的定制机，效果真心不错，谢谢店里的钱医生，很认真负责，还定期回访。其他工作人员也很热情，赞一个！
===
我从13年到现在都是在这家维修，验配助听器，服务很不错，和这里的人也都熟悉了，很不错的，能帮到的都帮你做到😁
===
给老爸配的西门子助听器。性价比高，特别是钱医生的服务，非常有耐心，客气，将每一位客人服务非常到位。难得碰到一位好的医生，强烈推荐给大家！赞！
===
我去配了助听器后，售后服务相当不错，定期回访，清洗保养调试助听器，的确是很专业很细心。
===
这家店开了也有好几个年头了，个人感觉不错，比较靠谱，服务也比较耐心
===
经朋友推荐去该店给我父亲配了一个助听器，服务人员的耐心和专业知识让我印象深刻，另外免费的售后清洁保养让我很放心！可是因该店已搬迁让我一开始碰了闭门羹，新址：邯郸路58弄2号102室（街面），邯郸路运光路路口，近大柏树，电话不变。
===
