旗下拥有61家大中型连锁门店，分布于湖南、湖北、上海、江苏四省市，年经营规模4.5亿元。经营品种15000余种，总资产2亿元，就业人员2500人，2004年、2005年连续两年全国医药零售企业排名前40强。
2001年6月，湖南益丰大药房连锁有限公司成立，在中南五省首开“开架自选，平价销售”的平价药品超市经营模式之先河，积极推崇“自我保健、自我药疗”的非处方药经营理念，带动湖南及全国医药零售业的发展。并相继在湖南常德、长沙、益阳、张家界、岳阳、株洲、湘潭、邵阳和湖北荆州地区开设了连锁店。
2004年10月投资设立上海益丰大药房有限公司，率先在上海中心城区人民路成功开设了震撼业界的2000M2大型平价药品超市，并相继在上海黄浦区、卢湾区、虹口区、闸北区、普陀区、杨浦区、长宁区开设了连锁店。
===
里面找到了一些很奇特的外科药，一般大药店都不一定买的到的小东西。
而且里面也有卖食物，连肉松都有，我服了~
服务态度很好，虽然店开的比较偏僻，不过隔壁小区很快就开出来了，估计也会热闹起来
===
就在家附近的药房，经常会搞活动的，还会把广告纸塞到楼下的信箱里面，妈妈有时候回去买点药，还办了张会员卡，好像可以打折的，这个药房东西很多的，除了药连吃的和用的也有，妈妈上次还买了蜂蜜和肉松回来，我以为她去超市了呢
===
评价连锁的药品超市。原来这里的前身是一家棋牌室，后来改为按摩中心，都生意惨淡。现在改在家门口的超市，新开店优惠蛮大
===
折合下来60粒卖的比30粒还贵15元，里面的店员一开始就给60粒的，结果换了30粒的，竟然是13年生产的，盒子颜色都变了，给宝宝吃的怎么放心，下次付钱一定要看清楚生产日期！！
===
离家很近的店 药品很多 营业员的基本医药常识还是有的 急需的时候很方便
===
那边的服务很热情，品种也很齐全，店内比较明亮，而且他们药师非常专业，给我介绍过几次药品，吃了都非常有效，就是价格比较高！
===
