很好的私立医院，韩国人开的，对于很多没有MSH保险的人来说可能不了解，大家知道的私立医院可能最多的就是和睦家和百汇，但是也是有很多好的私立医院看起来不起眼的但是医生的技术和水平都是很赞的，值得称道的，碧云社区也是有的，私人医院大多开在高端社区……这个在这里也是很有意思，找了很久才找到的
===
长海医院的合作医院，小区里面的，人相对少
===
专业的脊柱专科医院，韩国医生主刀，韩国的脊柱治疗是世界第一的，很多疑难杂症只有这里能治好。唯一美中不足的是不能用医保，但是想想疑难杂症能治好，解决脊柱的痛苦，还在乎这几万块钱嘛。。。
地点不太好找，开在小区里面。
===
就在我们小区，貌似是个私人的医院。汗...

没进去过，外面的装修还好，不知道生意怎么样..不过这么久没关应该还是有客户来源的.....
===
投诉这家医疗机构办在小区内，影响到整个小区居民的生活。原本这是整个小区的活动中心，就这样不知不觉的变成了私立医疗，而且我立德变成了立德，与长海医院还有联系。据说没拆线的被拖进去做康复。
===
他家也能算医院的呀！晕倒啊！借的居民的民宅，还不知道他有没有行医许可证的呢！简直是胡来的啊！希望大家没人去过的，不要上当啊！
===
在家附近，是韩国人开的一家私人骨科医院，从来没看到有人进去，不过倒是开了有段时间了，没倒闭的话，应该是有收入的吧
===
  这个医院还不错的，其他医院不会做的胸椎手术，他们都可以，技术特别好，腰椎颈椎什么的专家 。挺厉害的，服务什么的也特别好。
===
