趁在开学之前赶快去复查一下眼睛，估计大家都是和我一样的想法，人真的好多呀，而且明知道那么多人，挂号收费就开1个窗口，付钱挂号都那么糟心，大排长龙额～～
还算好，之前网上已预约好，到了现场直接自助挂号，自给自主，确实省去不少排队时间，为自己点赞～～
===
上周就网上预约了，今天过来带小朋友检查！
===
新华医院的眼科可能是我见过在新华医院里态度最好的一个科室了。虽然奇葩的事太多，但因为离家近，不得不选。。。。。。不过在这家医院里看了几次病，就真的想问：医闹真的都是病人原因吗？医闹真的都是病人原因吗？医闹真的都是病人原因吗？
===
儿子一直都揉眼睛不放心还是来挂个号看一下众所周知新华医院的人特别多，排队一个多小时就配了两瓶眼药水说是过敏了！唉累死！
===
医院那都好就是人多医院大科室太分散
===
给这种评价主要是因为一粒微不足道的老鼠***坏了一锅粥。医生的技术和态度都是不错的，坏就坏在这个女的身上。到哪儿都有拿着鸡毛当令箭、有点小权利就要用到极致的傻叉。新华医院儿童眼科挂靠收费工号1023那女的也是这些奇葩中的一枚。新华医院的人流量大家都清楚，视广部收费、挂号就这么一个窗口，可能这女的觉得自己太伟大了，2、3个小时内跟3、4个患儿家属发生纠纷。真怀疑她有妄想症，既觉得自己是制度制定者，还说自己是银行柜面（银行就你这态度，早tm叫你滚蛋了）。要么就是撂下三、四十人的付费长队去跟医生理论了，要么就指着窗上贴着的用蟹爬似的字，羞辱性地让患者家属读给她听，楼上楼下的医生提到她也纷纷摇头，整个视光门诊一霸呀！真搞不懂了，这种人医院怎么还能留？已经这么忙了，不是添乱嘛？！
===
店内的环境还是不错的，比较亮堂。验光的医生还行吧。款式较少，价格小贵。。 
===
今天特地去看睿特保眼镜，服务员说没有，店长休息，锁起来了在三楼，店长周四周日休息。于是扫兴得走了出去，可是想想不对，今天周五啊，于是回去问她，她又说今天有事情不在。幸好妈妈问了其他人，好像是收钱的穿白衣服的阿姨，她还跑过来找眼镜给我们看。钥匙在下面橱柜里面，眼镜在最上面一层。那个女的是不是药没吃啊！中年没到就痴呆了。是不是和店长有愁啊！
===
在上海好多年了，第一次见到一家三甲医院、不仅态度好，艺术也一级棒的医院了，去他医院，我靠，那态度简直让人无语，医生骂病，跟骂什么是的，唯独这家医院，态度真的好好阿，同样是三甲医院，那闵行瑞金医院的态度就差太多了，所以赞一个，这家医院的儿科最有名了
===
从正门进去右转后一直走一直走，感觉快到底就对了，第一次去会感觉这视光学门诊怎么那么远...一楼是家眼镜店,二楼才是真正的门诊.人很多,尤其孩子.走道不宽,有时显得拥挤,环境看起来比较旧了些.
===
