很喜欢去这个医院，最主要的原因是人少。虽是二级医院，医疗水准和硬件设施却是相当一般。平日也就是些常见病，去简单看看和配配药还是可以的。收费合理。医务人员不会过度医疗！不像同在杨浦的“新华医院”所以毛病都当绝症给你看，能用上的检查和药绝不错过！
这次脚趾受伤就先到这里看，确诊是脚趾骨折。拍片70，换药二十几一次（药是连石膏给你敷上的）换3次。现在已经完全好了，省时省钱，还不影响上班。庆幸自己没选择新华医院，不然动手术的可能都有。😨
===
属于同济大学附属的医院吧～所以学生特别多，医生态度也很好，关键是这里病人少啊，看病环境好，速度快，附近的居民小毛小病啊开点药啊真是蛮方便的。特别在春季，看完病还可以顺路去同济大学里面赏赏樱花，哈哈。。
===
最近木有美食，生病就医院，点评点评吧!同济附属医院，同济大学赤峰路校门这边的医院，看病的话，小病可以看看，大病的话不建议再这边看。
在这边上班的话，这边看看比较方便，人也不是很多，也不会医院吊水很拥挤空气不流通的现象发生，这边医生看来看去就这几位，你一直来的话，这边医生基本都人少你，知道你平时哪些地方不好，这不医生一看见我说，你是喉咙优不舒服吗?我检查看看!
这边医生态度还都不错，护士也可以，帮你扎针前都会在你面前，用消毒液洗檫手，再来帮你吊水，十分不错，今天这位护士一碰问手就说，你烧还没退，还在发烧呢，一量真心准，吊完盐水还让我回家主意休息，多喝水，给她一个赞!
话不多说，明天继续吊盐水，看医生复查!
===
在此住院，2人一间病房，有独立洗手间，还有淋浴设施，主治医生是郑医生，人超级好，护工小魏阿姨，是金牌护工哦，服务没话说，病房弄得像家一样干净
===
其它科室不知道怎么样，皮肤科真是骗钱，眼睑过敏发了皮炎，到这家医院看病碰到庸医了，不给我开外用药，叫我喷雾治疗，就是一个像加湿器一样的机器，喷完眼睑更干了，这个治疗室还有很多人在喷雾，好像不管什么皮肤问题都是这个办法。另外给我开了一堆没p用的中成药。
===
最大的优点是人少；人少的原因是水平太差；水平太差的原因是医生都是东拼西凑来的。除了感冒，其他不推荐来。
===
学校医院，原来本科的时候去过几次。相对杨浦其他医院人少得多。去年去检查过牙齿，医生说不用拔，还让到前台退挂号费。
===
学生福利 拔了智齿才40 医生拔得也很快 不痛 听说洗牙已经要预约到明年了
===
中秋去看外婆，病房两人一间比较好。
===
远远远远远 停车场挤 没什么车位啊
===
