地方挺好找的，就在黄兴路上，门店就是沿街的门面，医院也很干净，一只对自己鼻子不太满意，但是胆子很小，心里还是觉得找正规的医疗美容机构比较好。
也是在大众点评上看到了盈美，主要是离我家里比较近，先去咨询了，院长助理很好，很热心的回答我，估计她是北方人，讲话很豪爽～工作人员的态度都很好，杨院技术也是妥妥的，现在已经半个多月了，鼻子恢复得很好，点赞～～
===
12年在这做的双眼皮，还做过皮肤。结婚的时候打过瘦脸针，也算老客户啦。后面因为上班怀孕不方便回炉重造，哈哈。搞到现在刚出月子就来做皮肤了。现在正好又有三八活动，比较划算就来做啦。换了新地址，环境也变好了。服务人员果然还和以前一样亲切哈^_^现在有看中水光针，打算做好这次买的疗程后再试试^ _ ^
===
我就是念书的时候很羡慕那些笑起来就很清纯很好看的女孩子，因为我以前比较黑，然后脸也是比较瘦比较没什么肉那种，就很容易显得很暗沉，也不亲切...后来就是知道了可以用自己的脂肪来丰苹果肌，也没考虑太多，反正也是自己的东西，就去找杨院长做了这个小手术，之前是我一个同事给我推荐杨院长的，她在杨院长那里做了双眼皮，恢复蛮好的。现在我觉得自己笑起来脸颊比较饱满，化点妆就气色很好了，推荐给那些面黄肌瘦的妹子～我觉得脸太瘦有时候也不太好看A
===
时代报上参加的免费激光脱毛体验，本来以为是医院一样的，发现是一家类似私人美容院感觉的店面…脱的腋下，真心痛啊！效果估计一个月后看吧，是不是会长得慢一些…
===
朋友介绍的地方。
就是去打了耳洞，觉得专业机构比较放心。
自己准备的银耳钉，打的虽然有点疼，但是位置还是很对称的。
医务人员很亲切~~~
===
环境不错，工作人员态度很好，赞
===
服务蛮好的，环境干净，导师美女介绍的也很到位，不会让你多花一分冤枉钱的。很有责任心！
===
今天又过来做皮肤了 ，买了个皮肤管家的年卡，女人嘛总是要经营好自己才能变得更加好。现在都不去美容院啦，越来越多人都去医美，更加专业的项目，服务也更好。盈美的杨院长和护士都超级细心，推荐给大家吧
===
我的鼻子几年前做过一次，所以在选择修复这一块非常慎重。前段时间妹妹在他们家做了假体隆鼻，很好看。而且妹妹也非常推荐我到他们家做，预约杨璐院长面诊后，很有耐心的为我解答鼻修复的问题，而且她也是鼻修复这一块非常棒的专家，当初决定在他家做了。果然不负我所望，超满意现在的鼻子！！
===
环境很好，工作人员很专业也有耐心，会继续光顾，值得信赖，期待效果
===
