位置:就在复旦旁边 三号湾对面 
环境:还不错 比较整洁干净 仪器也感觉较新，有沙发等待，还有电视和饮水机。三四个隔间可用，用具都是一次性的，干净安全。
效果: 给男友团的 先是简单检查下牙齿健康，看有没有蛀牙，没有拍片哦。然后开洗，洗的是刘护士 很耐心很认真 给男友洗的很好 挺干净的，因为第一次洗牙 牙结石较多，有出血，不过不碍事。也会叮嘱注意事项，不懂的问她也很耐心解答，很满意，洗完抛了下光就完了。价钱便宜，性价比比较高，推荐
===
到店时刚好中午，没什么人是一个姓刘的医生给洗的牙，洗的很仔细认真一点都不疼不酸，医生说我牙齿挺干净的，刘医生服务又好但不知道为啥没给我抛光呢看团购上说洗牙和抛光的
===
【位置】被种草洗牙，就挑了离公司近的，午休时间就能到，离五角场地铁站很近。
【等候】到了直接开始，完全不用等候。
【服务过程】视检～洗牙～抛光～医嘱
流畅专业，耐心温和。洗得过程有滋滋的洗牙声，靠近牙龈会微微酸，完全能承受。去了牙结石会有一点点血。
【用具】全部一次性，很卫生安全
【用时】30分钟不到
【洗后感】牙结石拜拜了，一嘴轻松，半小时内不能吃东西。一周别喝茶或咖啡哦，好不容易变清爽的牙面。避免冷热，洗完较敏感。
===
就在住的地方附近 走过去十分钟，离复旦很近。约了五点钟过去，那天医生有点忙……所以稍微等了一会。
因为无法告知到等多久，我心里是有点不开心的，不过还好护士及时又和我解释，所以心情没有那么糟了，护士好评。
服务：说实话我不知道是团购的原因还是忙的原因，既不是医生也不是护士帮忙洗牙，反正当时是有一到两个护士不忙的，帮忙洗牙的是里面穿绿色衣服的一位女孩子，其中一位护士让她帮我洗牙。后来躺在那里我问她是护士嘛她摇摇头，我也没多想，还好她很认真负责，自己牙结石有点严重的，她也很认真的在帮我清理。虽然后来自己回来看还是有，可能位置偏没有看到吧……
好了第一次洗牙，是不是护士也别纠结啦……
洗完牙两天内牙齿果然还是挺“酸爽”的。
总体给三星，就感谢穿绿衣的女孩子吧
===
最近刷牙容易出血，之前补牙时候医生也说过我有牙结石，就想试试洗牙，这家店离家比较近评价也挺好，就团了团购券准备去尝试下，去之前常规的电话预约，一切都挺顺利的，洗牙的都是年轻护士，手法感觉都挺好也专业，虽说第一次洗牙有点紧张，据说会酸但是整个过程下来都还好，护士说我结石挺多的，还教我如何刷牙会减少这种情况，非常nice，自己以前真的太不注意了，还发现了几颗蛀牙，这次洗牙体验挺好的，以后要坚持早晚刷牙漱口保护牙齿
===
店面所在的商铺已经在搬迁，所以一切都能理解。
团购券88临时路过问了可以洗，马上买的。没有登记，没有询问，马上指了个开放房间就开始洗。
小姑娘人是笑笑的态度不错。可惜医生模样的人在看电视。完全由小姑娘全程操作完。姑娘的面罩时不时划过眼睛附近。小姑娘耐心洗完也有抛光，别的就什么都没有了。星给小姑娘。整个感受100%路边摊的感觉。
总的来说不踏实，卫生情况不确定，专业不专业就不提了。服务符合88的价位。但是下次肯定还是会找更正规专业一些的。不会再贪便宜。
===
反正就是洗牙，感觉蛮好，也没有推销，还很认真叮嘱洗牙注意事项。不错。推荐欧医生，认真仔细！
===
感觉很好，岳医生（女）很认真，我一颗牙齿刷牙痛，她也帮我看了一会儿，提出中肯的方案，结束后还叫其他的医生（刘？林？）帮我看看是否需要治疗，这位医生也给了很中肯的建议。谢谢两位。这次洗牙经历感觉很好。下次洗牙还来。
===
现做现评，我在三号诊室，一大早就去了。是前两天电话预约的，因为怕人多，所以提早了十几分钟到。一直经过，没进去过，环境还是比较舒适整洁的。
没什么人早上。很怕排队，还是起了个早过去的！医生说我的牙齿很干净，我觉得医生的手势很好。比较顾及我的感受，会询问我痛不痛酸不酸什么的，很贴心。我也是两年前开始注意护牙的。记得第一次其实还是挺难受的，导致我第二次洗牙时候特别紧张，没想到后来洗牙就没啥特别感觉了，医生说可能是第一次不习惯。那时候牙结石比较顽固，现在我基本半年到十个月肯定自己会去洗牙，挺好的！
因为医院人太多了。所以我觉得洗牙还是在外面的机构比较省心，对了。帮我做的是女医师，很感谢
===
和老公两个人第一次洗牙，选了这家，帮我们洗牙的医生姐姐很负责，我的牙结石不多，一会就好了，医生还告诉我平时牙齿要注意的事情，我老公的牙结石就厉害了，洗了很长时间，大块大块的牙结石，看了真心难受😣，牙龈也肿的厉害，医生帮他上了药，让他用针对牙龈的牙膏，平时自己对牙齿很不注意，现在觉得保护好牙齿真的挺重要的，这里环境很好，干净舒适，医生技术也不错，我还咨询了牙齿矫正，会考虑来这里做个矫正，费用也能接受，不想九院排队实在太厉害，以后护理牙齿会来这里。
===
