硬件特别好，护工特别差。不想说话了，请看照片吧！一房间的家属，她还可以这种样子，嫌这脏那脏的，还问家属要手套等，医院都不配备这些吗？！那个许丹医生更加是不靠谱，上班时候玩手机，你医学书不看啊！病人不管啊！！！讲话的时候，也不专业！！！
===
奶奶年纪大了，平时一个人在家不放心，想送养老院可哪里没有专业医生和护理员，所以选了这家。护理院交通不是很方便，有点偏。奶奶住的是六人间，很宽敞明亮。一直有个阿姨在，阿姨人不错，奶奶年纪大了，脑子有时候有点迷途，阿姨很耐心！可以用医保卡，药品还算齐全！
===
新开的护理院，环境优美，设施齐全，老人吃的也比较好，每天食堂会送下午茶，厨师是上海人所以口味色面都比较好！医生算是负责的，只是相对来说药物比较少可能是因为一级医院的关系有些药也没有，护士每天查房！再说说护工，护工管6个人，据说都有护工证，但有护工证和有爱心是两码事，护工每天面对这些生病的老人是否能耐心对待，并根据病人情况给予帮助或护理这是需要有一定护理素质教育的，很显然这点并没有做的很好！院方对于护工的管理和监督也没有明确化的标准，这是漏洞，家属在或不在的表现差异太大，让人不太放心！希望能够有所改善！
===
我觉得这个养老院不太好，进去老人本来可以走动，进这养老院三月就会一个个躺在床上！什么原因？？？有时还要动手！领导要重事！一句话护理工太差！进这护理院还要二万全上海最高的一家护理养老院！
===
新开没多久。老人护理.也有医生挂号 打点滴这种。以前都是现金，卡付款。现在也结合了医保卡可以使用。交通附近有地铁要走点路的。江浦公园站附近。上海香烟厂附近。。。

里面可以停车不多的位子。门口附近有公交终点站.环境人员都还不错。就是饭菜品质能提高点。不能越来越差。平时这种最能体现这里好不好的问题，要单位领导……平时多关心。这是个长时间要关心的事。现在老人还加了下午茶点心。

老人护理6人，3人2人间。专门的阿姨看护现在入住率很高，好像要排队了。像个宾馆改照出来的..
===
南方福州人大量占领上海老年护理院的弊病在这里集中体现，他们的盈利模式是占用国家的老年人医药补贴，所以打着进医保的旗号，对入住的老年人大量使用药物，我爸爸每天要服用十几种药物，明明没有高血压也给他服用降压药，每个人都必须做各种各样的理疗。医生都是从外地的卫生院聘用的人。我爸爸在那里住了4个月，进去时好好的，出院时只能坐轮椅里，硬件看上去不错但护工管理一塌糊涂，明里暗里问家属要好处，不给的话连短裤都要你自己洗。
我只能说如果你对父母好的话千万千万不要去，如果已经入住千万千万要经常查看他们到底给老人服了什么药。我是会向医保局投诉的，希望我的点评能够帮助到大家。
===
老人进去三个月，本来会走路的，挺好的，现在梗了，这个先不说，每个月还花掉4000-5000千的医保治疗费用，都看什么病，还让家属看治疗记录，说是保密的。
===
打了一次咨询电话，接待的工作人员态度非常差，问了老人的情况后直接挂了电话，老人住这样的护理院肯定遭罪！
===
爷爷半身瘫痪，住了三个星期，一共花了一万多，各种检查做了一大堆，药也吃了很多。三个星期后，爷爷吵了要回来。至于为啥，我就不说了，没有调研就没权力评论
===
这家奇葩的护理院，护工要给小费才愿意好好做。职业道德就是要小费衡量吗？呵呵。
===
