今日周一，带孩子到五角场街道社区服务受理中心打预防针，原打算上周就来的，由于工作太忙，就一直拖延到这周了。小孩三岁了，来这里不记得有多少次了。感谢医生的专业付出，热情对待每一个小孩；尽管医院不是很大，环境不是很好，但是打针不需要挂号，先到先打，还是喜欢这样的方式。
===
家住附近，真的不知道有这样的社区卫生院，感冒多日，今天自己感觉必须去看病了，才从这里搜到，挂了内科，是个年轻漂亮的女医生，态度很好，整个过程（手指验血，取药）化了35分钟搞定，以后的小毛小病就找这里了，因为第一次来这家医院，大概看了一下其他科，人都不多。
===
昨天已经来过了，下午来的被告知下午没有小孩疫苗接种只有周一至周五上午才有so今天又来了次、赶了个早还是好多人、一进门就看到大大小小的小朋友都在观察室里坐着、哭着、闹着⋯⋯一进去先帮小朋友填资料预约下次打针时间、小朋友打的时候也挺乖都不哭也不闹、以后每个月都要来报到一次了
===
宝宝两个月打疫苗和体检，上午去的人特别多，以后尽量去早一點人少一点，特別是體檢的話要取號排隊的，体检完之后再打疫苗。因为体检的人更多，而且上午医生门诊11点15就结束了，遇到这种情况只能隔天再去做体检了。
===
这种国家单位，态度都是很差的，前几个月说从来没麻风疫苗，现在又有了，态度真的差的要死
===
预约打预防针柜台的医生特别好！！但是操作打针的医生推针有点太快了…
===
其实小毛小病去这里看看，真不错，节约时间。就是停车难，停门口会被贴单子。
===
打疫苗在二楼，先登记，再打针？
===
家门口配个药 还是蛮方便的，看个小感冒什么的还是可以，其他大病还是去三甲医院吧。
===
在五角场社区卫生服务中心建的小卡，医生很和善，叮嘱了好多注意事项，第一次b超也是这里做的，验血查指标等等，设施陈旧难免，医生专业就好。
也是第一次带孩子来打疫苗，进口的是自费，排队秩序井然，楼梯宽敞，登记的医生挺忙的态度还算可以。就诊磁卡长这样，工费1.5元遗失不补，医疗证长这样，打疫苗不用挂号的其实。
===
