离家很近，第一次来，带宝宝过来打预防针，一大早的，没想到人还挺多的。医院环境不是很好，就三个护士，一个专门给宝宝打预防针的，态度很差，差点吵起来了。过几天又要去了，希望不要再遇到这个护士，换一个打针吧。
===
孩子打针的电话，一百年无人接听，八点半打到下午一点半，很想知道有没有投诉渠道，不是个为难人的人，但是他们的态度令人生气。不接电话，那你装个电话机干嘛。
===
就在家门口的一家医院。服务态度很好，药的品种也不少，上午就诊的人真不少。医生说下午一般稍空点，看来以后要下午去配药。现在实行签约后可以开大医院的药(在可开药的范围内)，然后快递送上门，收费是按社区医院的比例付的，这点真心不错！！
===
今天给老爸配胰岛素，挂号MM很客气！可碰到个女医生叫刘雪琴去开药开口就说你要验血了，我说我们长期在瑞金医院调整血糖验血，再说了地段医院验血三级医院都是不认可的！她居然说现在是经济社会你也要照顾我们经济效益，医生居然不是问病情而是开口闭口就是经济效益！这种人也配做医生吗？还威胁以后不再他们这里验血就不能配药
===
医生超级亲切，打针的护士超级赞赞赞赞
===
宝宝打预防针的地方，有专门的门面专门用来给宝宝打针，有2个护士一个登记一个打针。
过来接种的小朋友很多。总体服务还行。以后一直要来这里了。
===
挂号处收银员有事情说不清楚，问她们到关键地方反而不说话了，服务不是很满意
===
