三楼的服务员挺好的  长得也漂亮👧
===
收费超级贵，住了两周，5万已经没有了，护士、医生都很不专业。先说护士吧，病人漏尿，床单脏了，好声好气的去服务台要一床干净的床单，护士用她那假睫毛给你一个大白眼，转身拿床单的时候还嘴巴不干净的说烦死了，要不是那天急着送床单就和这个护士吵起来了；护士技术不行，吊盐水平均要扎两针以上才能成功，聊天的时候才知道他们当中有的护士的执照还在考当中；这里的护士最厉害的就是检查房间卫生，这里脏了，那里乱了，带头的护士干净把自己当领导人了，到处指挥。这里的医生也很无语，当初我们从长征医院转过来，说好的长征医院的医生会天天轮流来这里看病的，到了这里完全感觉被骗了，长征医院医生从来没来过，这里的医生做什么疗程、开什么药是让病人家属自己决定的，比如做高压氧舱，病人感冒了，原则上不能做高压氧，医生不管的，只说先进去做，受不了了再出来，最后做不做让家属自己决定；病人有糖尿病，即使血糖正常，这里还是天天给他打胰岛素，我们在长征医院住了20多天只打过一次胰岛素，那天晚上也是血糖正常，护士要打胰岛素，我们特地问了有这个必要吗？代班医生最后还是要求打了胰岛素，凌晨时分，病人出现低血糖，头晕的症状，我们让护士去立刻问代班医生，结果这代班医生没有上来看过一眼病人，只让护士带话“给病人吃颗糖就行了”，这里真是好呀！糖尿病病人血糖正常，被他们胰岛素用到低血糖，低血糖以后竟然让糖尿病病人吃一颗糖，第二天想找投诉，也发现投诉无门。这里的护工也很极品，病人做电疗针灸，定时半小时，半小时以后医生暂时没有来，护工居然自己拔针。这家医院可能康复做得还行，但是治疗是很不行的
===
之前同事腿摔断了，在这边住院的 听说收费还是比较合理的，但是病床陪护好像不是很负责的 有家人来得话，可能就会态度比较好。没有家人的话，可能就找不着他们了。唉。。
===
这家医院🏥服务好，医生技术水平高，护士态度好
===
大姑父在里面的，感觉里面一切一般般
===
住院一年多了，感觉还是不错的，态度是第一，护士大多都会笑脸相迎，也很勤奋，一直会在病房观察盐水什么的，也会跟我们聊聊天，就是有时候会有点吵，总体还是很好的，我们总归希望病人好，和谐融洽相处就是好。
===
