远医生的态度和技术都很好，非常感谢
===
牙齿疼了好几天，看了6个医院，都需要抽牙神经，碍于害怕，一直没有治疗，直到今天实在疼的拖不住了，老公介绍路过看见的这家医院，就进去咨询了，护士医生都非常和蔼，讲述治疗过程，就抱着尝试心态硬着头皮上了，因为要打麻药，主治医生担心我没吃早饭又有恐惧心里导致血糖低，于是给了块蛋糕慢慢吃，吃完以后开始治疗，过程中会减轻我心里的恐惧，则并没有第一次记忆里那么疼痛，半个小时左右搞定，一星期后需要再次治疗，现在麻药过了疼痛已经缓解！非常好的医院，价格公道，技术娴熟！
===
牙齿补了没多久  又  坏了       问一下     修还要钱么。？

===
真的很好，洗牙洗的干净，价格公道。路过来洗牙，有机会还会考虑来，考虑补牙。
===
洗牙很不到位，细小的缝不做处理，就轮廓简单振一下。起码的抛光也没有，这样会很伤害牙齿。不接受他们另外的补牙服务建议和推销的牙膏，老板的态度就很差。
===
服务态度差，洗牙不干净，若是想洗干净点，多花点钱去大地口腔所吧。
===
路过那的时候就看到那里无时无刻都是顾客满盈，到了里面你就可知原因了：1、服务态度很好，2、效果：那里的顾客都说好，在门诊里我做了二氧化锆5颗，并且我进行了一次美白，效果都很好，同事都十分想去那。
===
这家门诊很冷清的，来的人也不是很多，环境不是很好，看上去还挺干净的。交通挺方便的，周围有一些居民会到这来看看病。
===
服务没得说的好。晚上关门较晚的。价格可调整。医生高资质你停车较方便。对待老人十分关心。上下楼梯会搀扶
===
在刚刚过去时，发现里面的环境优雅，以为里面的价钱很贵，可是当我一进去，就有一位医生和蔼得过来询问：“欢迎光临，有什么我可以帮助您的？”我就跟他诉说起我牙齿的状况，并且他还十分耐心地跟我介绍。需要复诊，也会及时打电话通知。
===
