这家医院的推拿科真神奇，我腰痛是老病了，刮风下雨天肯定疼，去年国庆发现右腿麻木，脚踝处象有个酒精灯在灼烧，从一天一次到一天三次，辗转托人找到新医联德冯医生，拿出片子给推拿科德冯医生看，虽然诊断书上说没啥，到底是老医生，临床经验丰富，一看就知道我问题出在哪里了！当天开始推拿全套，针灸、电针、照光、拔罐、推拿一整套大概一个多小时，推拿时把我痛的啊……就差哭爹喊娘了！😆每周二次，后来上班时间不允许，每周一次！三个月后发现腰疼明显改善了，目前还在坚持中！里面的小刘护士我最爱啦！态度特别和蔼，冯医生听说是部队医院的老医生，难怪特别严肃，不过我现在是老病人了，偶尔还会听到他和老头老太们开玩笑！不过要提前预约，老头老太们特别多，而且老太们都是早上四点多就排队！环境简陋了些！技术水平真心高！
===
快临近考试期间智齿发炎，又发烧。将近2点半到的医院，护士们应该5点下班的，为了我，加班了一个多小时！实在是太感动了☺️☺️因为药量大，吊盐水时候会有疼痛，护士们想尽办法减少我的疼痛感。实在是太感谢了，第二天去考场，人也舒服多了，谢谢新医联医生们和护士们的工作认真负责，为患者着想！
===
陪我妈妈去的，我妈牙疼的实在厉害，睡觉都睡不好，第二天早上就去看牙，那边医生态度不错啊，不像之前评论里说的那么差，细心的帮我妈搞牙齿，反正我以后遇到牙齿问题也还是会再去的
===
如果白天路过这家店，会闻到一股中药味。因为身体不好想找个靠谱的中医医院，靠谱的中医医生调理一下，所以就留了一个心眼。想看看这家店是不适合把自己的身体托付于他。

这里人很少。也有中医，也有牙科。看上去算是个五脏俱全的小中医医院。

网上一查，还有皮肤保健，顿时对这家医院的专业度有所怀疑。
===
大清早来补牙，服务，速度都挺快挺好的
===
今天一大早就去了，智齿痛的哭爹喊娘的，去医院挂了号打了麻药，牙齿轻松拨了。可以用医保卡。
===
新医联门诊部的妇科医生黄瑛很有问题，已经有人写过点评，但是因为大众点评xitong判定规则把这条点评隐藏了，大家可以问下度娘看下这条点评，为了让更多的姐妹小心别再遭遇到同样的事！
===
去了几次，环境比较差，医生人不错。
需要节食，是有效果的，手臂和腿部加强是需要另外加钱的，不过如果有效果真的也就加了。
效果好会来追评。
===
第一次洗牙，觉得环境可以，帮我洗牙的小美女服务不错的，这个要赞下的，以达到效果为主，洗牙过程中除了吐血几次，其他都可以，还打算去补牙下次，哈哈，不过300元的券没有给我嘛
===
团购过去超声波洗牙的套餐，牙齿洗的还蛮干净的，最后检查还把我不好的牙齿给检查出来了。很专业
===
