公司今年来这家体检，无论是专业度还是服务设施都非常好，体检完吃早饭时真心被寓医馆体检早餐惊呆了！早餐可以如此丰盛，有粥、水果、馒头、鸡蛋还有4个不同品种的小菜，无论色香味都是满满的一个赞👍！同事们都说这个早餐量是真心的足，男同事吃了都说撑，而且它们家的包装也是非常漂亮时尚卫生的，吃不完又方便携带，上面还有地址、预定电话和二维码，实在是很用心在做服务的。这次体检让我们都觉得物超所值，从没在哪家体检中心享受过这样的早餐待遇，下次一定还要来！
===
单位常年在这家位于杨浦区翔殷路包头路的寓医馆体检今年已经第三年了哟，地铁8号线2好口下来直走个1个红绿灯大概10分钟左右的路程，离长海医院东方肝胆医院不远也就是2、3条马路的距离，交通很方便，到寓医馆后先在一楼的前台领取预约的单子，7楼是特需VIP体检的楼层，2楼是影像楼层，1楼预约体检中心普通体检分2边一边男一边女，然后5楼是吃饭的地方，前台领取了单子后会告知分别去几楼几楼干什么，直接与我说了句楼梯走到2楼有拍片子然后乘电梯全部前往7楼体检，里面的医护人员工作态度全部很热情，会主动询问是否需要帮助下面什么项目等该去哪里，话说寓医馆是在政府帮扶下的自主创业民营机构但是至今的念头也已经N年了，里面的医生全是各大三甲医院退休下来的老医生，大多是来自长征和长海的哟，护士还都是很年轻
===
糟糕的一次公司体检。
这家机构地方不难找，8号线翔殷路站出来走大概15分钟即可到达。
前台凭身份证领取表格即可开始体检，也有提供咨询的人员。
但是——
这家的【年轻】医师技术真的不够，操作都不专业，感觉就是一群刚出来实习的。
先说抽血的时候，说我血管细。可是我3个月前刚献过血，之前也每年体检，从来没有医生会像今天这个小姑娘医师一样。找血管用了5分钟，第一针出血量又不够，还不停的用针挑我的肌肉。结果“扎一送一”，最后还是换了个年纪长一些的医生在手背上给我扎了一针。
我大清早肚子空空来体检，不是为了体验被容嬷嬷扎针的！年轻姑娘连句抱歉都没有。难道还怪我么？
然后是做B超的时候，问医生问题被置之不理，这个也是让人很生气的。
另外，测视力和血压一起测，导致人员拥堵，效率低下。难道贵馆是第一次承办公司体检么？

值得说的，这家机构的老医师都非常敬业，很耐心亲切的告诉我平时生活中的注意事项。比如外科、内科、五官科的医生阿姨们。感谢你们。
只能给2星，2星都是给有经验的医师的。
以上。其他同事也都有同感，希望公司明年不要再选这里。
===
一周前去体检，做核磁共振时拿下了所有的首饰，然后不知道哪个环节出了差错，耳钉就少了一只。
当时在体检中心自己上上下下找了一圈没找到也就作罢了，没有在体检中心挂失，也没有告诉任何人，只是在前台找的时候有个护士小姐关心的问了两句。没想到过了几天体检中心给我电话，说是扫地阿姨捡到了一只耳钉，不知道是不是我这只？当时觉得真是太意外了，居然找到了耳钉，还找到了我，，
很感动，因为其实是没人知道我丢耳钉，他们应该也是凭记忆，然后翻查了很多客户资料才找到我的电话号码的。他们还帮我包的严严实实的快递了回来。非常感谢！
===
其实评价为负星！只能一星才能发表～
这第一个一看就是托，要体验一把就会否认了～
话说这家体检中心还有几个是长征长海的啊！几乎没了吧！再看看什么诊室，全护士在冒充着医生在看病，真的坑爹啊！
真的有钱人都脑子坏了挨骗，我们是没办法只能去这里体检～要能自己选择，肯定不会去第二次的！
===
定期会来体检，设备先进，医师很有技术，解读报告很细致
===
公司发的体检卡，这家体检中心离我家还算近的就选了这家，地方偏僻了点，环境还不错，挺大的。提前网上预约的，上周日早上去做的体检，正好是碰到一家公司集体过来体检人有点多，不知道一般周末是不是都这么多人，一进医院到前台拿好自己的体检病例就可以去各个检查的地方检查了，医生态度都挺好的，人多归多，一个小时也就体检完了挺快的
===
公司定点的体检点，每年一次。医院环境蛮干净整洁的，医生多是退休返聘的，年纪偏大，态度都还蛮好的。导医护士很亲切也很热情，感觉蛮不错的。
===
单位体检的地儿 医院开在包头路翔殷路那里，八号线下来走没多远就到 还算好找。整体感觉不错，绝对的高端的设备。而且比较注重私密性，7楼的护士蛮主动的合理介绍缩短不少等候时间~~
但2楼那些大型的CT,X光.核磁共振。。。绝对费时。一名医师同时操作钼靶和骨密度测试 真真是慢 啊 啊
其间还有不少VIP插队 唉！！等等等。。。 早餐啥的选择挺多 8错.
===
单位组织过去体检的，整体感觉挺好的，比较注重私密性，体检等候时间短。看点评描述要5000～10000，这价格辣手的，也不知道我们团队人次怎么付的。
过去直接上的七楼，一楼时旁边有人说她是隔壁拿的体检单，估计是散客。过去时护士特别主动，会给我安排相关科室，7楼体检全是女医生。b超房间的医生态度最好，每一步都会给你做相关讲解。
然后去了2楼，有四个项目需要体检。有点后悔应该先来2楼的，每个项目都等了6，7分钟。有更衣室和物品柜。相对来说做乳房钼靶的女医生态度没有她家其他项目来的好，对我们好几个同事嘟囔做这个项目就是吃射线，有什么好的，拍四张片子，技术也没有第一人民医院体检医生那么专业，就是随便调整下乳房的位置，病人的姿势到不到位没有辅助，以前做过类似的几次都有医生帮你在压迫时处理下乳房褶皱，调整下手臂之类相关姿势，这样稍微有点痛，这次简化好多，时间短，医生操作机器压迫下就好了，痛倒是不痛。骨密度房间待着时空调过冷，做完病人还没起来，就开门太早。ct，核磁共振医生态度都很好。
7点半过去的9点多就全部体检完了。然后去5楼吃早餐，早餐量大概只够填下饥，小碗白粥，鸡蛋一个，小花卷一个，淡豆浆自取，两片长方形小蛋糕，酱菜和腐乳自取。
===
