55路终点站走过去一点路。今天去做了最普通的体检，加上挂号费一共是145元，一共4个项目，验血、常规血压检查、心电图，透视。帮你做检查的老医生态度非常好，验血的男孩子水平不错，就是那个态度像是欠了他钱，还在没有人的时候睡觉，里面的年轻医生还染了辣黄的头发。。。也是无语。设施是差的，没什么人所以速度
===
专门过来配药的，话说这家医院蛮小蛮小啊，也没什么人，地铁走过来也要一会会了………
医生蛮悠闲额，过去挂号很快，和医生说大概要什么药，马上就可以来给你了，房间不多，楼也不多，总归感觉就是蛮小的，地段医院嘛毕竟。
===
去体检做ct，ct窗口没有人一直等没人，跑到ct移门这里里面没人想看看办公室有人罚？里面那位带眼镜的女医生坐在里面和人在说话，看到我直接翻着白眼一脸不耐烦的叫我去窗口问，我说你窗口没人，自己躲在里面还对着别人呼呼喝喝，一看就吃过枪药。素质极差！
===
也是家不咋地的医院。。。
而且与其去这种医院看病还不如去地段医院。。
记得上次咨询眼科的事情，一个老太医生态度还是不错的
还有就是皮肤科的也算客气
就是妇科的医生。。让人等的心焦。。
据说这里医生人手不够。。好吧。。
挂号的和做b超的态度不咋地！
===
发烧去看病，医生态度特别差，一副欠了他们的样子，特别是付费的窗口和拿药的窗口，拿药的那个女人直接把药拍给你的，自己长的巨丑。我是15年12月19号去看的，是哪些医生应该能查到。
===
不说多了，就一个黑字，有点问题不由分说让你住院，开单子给你检查跟你病情无关的项目，各种回答也很不专业，病好了还不轻易让你出院，过度治疗厉害的，住院几天时间结账就花了一千多，不是看到离住家近，以后再也不去了。
===
医生过度治疗得厉害了 化验出来没什么问题还让我做个小手术 当病人都是白痴吗 还要让我做深度检查 就这么被骗去500多元 以后不会去了 而且医生讲话也非常夸张 动不动就问你要做这个检查伐 帮你开张好伐 最无语的就是又想让我做一个几百的检查 怕忘了 就写在我的医保本上 让我下次做 又想骗我几百块 不会再去看了
===
想去体检的结果上午没有了 医生态度好
===
一早都是阿姨妈妈在看病 素质很差 不怎么排队医院设施还可以，全科比较全面。
===
这里的全科医学非常有名，医生都很nice，需要鼓励
===
