家旁边的诊所，因为距离近，所以带了小孩过来补牙，500块，当时说没有发票，等发票开好了打电话通知来拿，一个多月了也没电话
===
洗完第二天去九院调整牙套，结果被医生说洗的什么啊，根本没洗干净，也对我戴牙套才洗了30多分钟，不会再来了，虽然服务态度什么的都很好，但是洗不干净有什么用
===
第十六章 这合生会是江湖上新成立的帮会 财大气粗 建造了规模宏大的地宫 车马可直接在里面奔跑 所有停车位全都免费 还有专门的草料供应车位 饮马喂草也不要钱 一时在江湖上声名鹊起 会长少年A早年与熊舵主在长滩有莫逆之交 所以这次选这里作为留宿点小胖子也不意外 只是少年A一向行事高调 此次任务隐秘 他能接下来足见与熊舵主关系非同一般 小胖子与少年A不是很熟 也不知道怎么搭话 好在少年A只是帮忙 也不愿搭理小胖子 只是客套了几句门面话 进入客堂交代下人带她去客房 说是半个时辰后摆酒接风 退下了 不多会儿 有人敲门 开门一看 是个可可爱爱的妹子 还记得我吗？我就是刚才那颗小石头 我学的东瀛忍术 可幻化山石草木 哎呦卧槽这也太流逼了 小胖子惊叹道……团购非常满意，洗完干净多了，只是对牙套什么的感到害怕，所以对要做牙套暂时没答应
===
上一周老公来洗牙的，这一周我来洗。
洗出了好多牙结石，两次都是一个小姑娘帮我们洗的，叫什么名字也不知道。不过服务不错。态度也好。洗完以后还会告诉你注意事项。以后牙齿护理应该会定在这里了。 
刚刚洗完牙，会酸，过2天就恢复了
===
团购的88的券，我牙结石很多，洗的好难过的，还让我上药，多花三百，还有额外4块钱器械费，不知道这药管用吗……
===
这家口腔门诊位于平凉路（近爱国路）上，是一家私人牙科门诊，所以诊疗费不能入医保，有些贵。但是服务态度绝对好。尤其是前台，讲话特别亲切。因为是带老人去做假呀，所以要一连跑几次，为了避免白跑，都是提前预约时间的。而电话那头每次都会很热情地提前电话告知假牙制作进度，并确认试牙时间。最后还会附送一张质量卡，说是质保期为两年。所以挺满意的。
===
一位叫陈倩的美女护士给洗的，动作轻柔态度和气。还很仔细，给五星⭐⭐⭐⭐⭐~
就是诊所环境不太好，机器还有问题……我洗牙八九年了，每年都洗，头一次遇到洗牙洗一脸一头水，喷砂不仅喷一脸，裤子上都是……简直全身喷砂了。护士叫我漱口，一开水机器溅开一身。这设备太差了。回家我感觉眼睛都难受。
===
刚从牙诊所出来。并不是很理解那么多好评怎么来的。非常不满意的一次洗牙。打电话的时候询问68元和88元团购，被告知只能团88元的，没关系，88嘛。当天就预约了。接着就是到诊所洗牙，护士小姐很细心很温柔地给我洗牙，喷砂。然后，就告诉我，洗！完！了！给团购码的时候我就问你们团购说有抛光的，她接过我的手机看了下，说，一会给您抛光。接着我又问她，口腔窥镜是什么，她说就是给口腔照全景。然后就没有然后了！完全不接我的灵子我也没办法了。整个洗牙过程没有按照团购套餐实行，有种被糊弄的感觉。也不知道护士不清楚服务内容还是出于什么原因。
===
绝对的黑店，唯利是图，能骗就骗，能忽悠就忽悠，换了几次名字了，这样的店，注定不可能长久，等着看你们这样的黑店关门。
===
就图价格优惠。。。效果真没什么。。。时间也短
===
