看到评论说妇产科医生态度不好，还担心。上周去问关于建小卡的事感觉有问必答 挺耐心的。下周去建小卡 希望一切顺利。
===
挂号处的效率很高，因为病人实在太多，都是来重复配药的，这大概是上海各大社区卫生服务中心的一大特色了。

医生都差不多，这家医院的看病效率还是非常高的，看病开药速度超快，这一点大概是这个医院唯一值得称道的地方了。不过杨浦的医院确实看病速度不一般，新华医院也绝对在上海的三甲医院里拿第一，没办法，病人数量太多。

同样是社区卫生服务中心，还新增了什么挂号前先去前台拿预检纸（其实都是来配药的），内科不能配钙片，要去外科的奇葩规定。每张方子还不许超过80元，连中医科对严格执行。这些规定几乎是在全上海的社区医院里都首屈一指了。

最值得诟病的大概就是这家医院的药品了。全上海各个社区卫生服务中心都是用的统一的基本药物目录。区别就在于选择是选进口药，原研药，专利药，还是质量并不可靠的国产仿制药。这个医院是深得省钱之道的。几乎把全市中标范围内的便宜药一网打尽了。这质量就可想而知了。那些价格虽然高，但是质量优质的外资药，你就别想在这里配到了。比如，辉瑞制药的立普妥（阿托伐他汀，现在已经有货了。但是只能配一盒，而且第一次还必须提供什么验血的报告，还要本人亲自去），默克公司的康忻（比索洛尔），这些三甲医院的常用药，而且，是允许社区配置的药品，在这里都是不配备的。

这种以牺牲患者医疗福利来降低医疗补贴的，口袋里哪怕还有几个钱的病人，除非是开几支开塞露，脚气膏，否则还是别去这样的医院了，免得耽误了病情。
===
街道地段医院，就近。儿童打预防针的地方。
===
陪婆婆去过一次，人好少，看病的老人蛮多的！
===
宝宝打疫苗的地方，毕竟是街道医院老年人居多。打针医生挺好没去打针会打电话来通知。
===
看点小病还是挺方便的，必意就在家门口
===
我无比讨厌这个医院的妇科，因为我们这一片的要建小卡就一定要来这里
其他科的医生都很好，尤其是中医科的
妇科的医生一副欠她多还她少的嘴脸，病假都不肯开，说话还气死人，这种人根本不配当医生
===
宝宝每个月的疫苗都是这里打的，每次都有好多小朋友打，像大集会一样，很好玩。
医生服务态度很好，哪些是收费哪些是自费的都说明的很清楚。
打针的MM年纪很小，不过经验挺多，宝宝好像疼的不是很厉害，稍微哭一下下就好了。
===
给宝宝打预防针的地方，人很多，服务不错
===
感觉极差，尤其是此人，态度极差！办理新生儿接种的！公布电话：18721804511
===
