药品很多，也有很多日用品，买了好多宝宝的药
===
控江一村旁边的好像，小区名不记得，每次去坐地铁经过很方便就在此办了张会员卡，刚开业时里面几个年轻的姑娘服务态度特好，后来时间久了换了一批尼玛太恶心了，每次态度都不好，你进去跟防贼似的，最恶劣的一次是带着宝宝进去买宝宝吃的三精补锌囗服液，拿着100元让她找，抱着宝又下雨天拿着伞又拎着东西所以看也没看第二天才发现找的假币！！当时就把会员卡扔了！好歹也是买了几年的会员了，坑人不带这样好吧！以后再也不会去，这样下去离倒闭快了⋯
===
老妈小区正门口，原来有家黑心水果店，
前不久关门了，改成了益丰药房。
有天看到家里有4瓶新乐敦眼药水，
惊诧老妈怎么那么疯狂，一下买那么多，
疑问才知道时在益丰买的，
貌似是10元一瓶都不到，这个价格很合算啊。

个搜老妈需要的一些保健药品，
都能看到是一堆一堆买的，忒疯狂了。
看到他们的DM，销售手段和大卖场很像啊，
什么满多少，买指定商品有优惠价什么的，
做的还是不错的。
===
投诉，投诉，
店员=陈艳，女，1982.07，
服务态度极其恶劣，感觉这买的药是她的血，实在没遇到过这种人。
最基本的解释都没有的
===
