看看小毛病还是可以的，不过护士扎针好痛啊，以后都不会去了。
===
发药窗口老女人卷发的，态度差的要死！看到那张脸就不爽了！差评、
===
属于地段社区医院，这里的挂号费和一些常规药品的价格要相对于三甲大医院要便宜点,平时来这里看小病和开药的以周边居民和老年人为主,提供了不少便利. 一般小感冒和头疼闹热的都到这里开个要就行了,也提供吊针的服务.
===
比较老的地段医院，现在在装修。
卫生间在一楼的院子里，还是老式的长条形。
早上也有不少人排队，但是排队拿号付款之类的流程标示得不清楚。
总之印象不是很好。

开的方子和之前在新华医院配的出入非常大 
本想试试不同方子也挺好的
后经同事的中医专家老爸鉴定这方子只是补方 
还是新华医院开出来的接近一些
后来就没有去了
不过附近的人配配药啥的应该还是比较方便的
===
这家医院在家附近，因为经常嗓子疼所以会去看，内科的蒋医生很好的，每次检查不会乱开药，都是对证下药的。不过打点滴的护士有一个不管是技术还是态度都很差了，她不带工牌，也不知道公号。她的帽子后面带了一个带钻的大黑色夹子，她给人打针不看清楚就扎进去，然后她把针在里面左右动。如果没有血，她还说血管这么细，可其他的护士怎么就能扎进去，而且不会像她这样针在里面乱动，今天她给我扎了两针，我32岁不是很大年龄，遇到这样的人真是气愤。
===
还可以吧…一级医院就是这样的……离新华医院很近…但新华医院人太多了…吃不消的呀…来这里配配药还可以…
===
外婆住在附近，有时会来他家打点滴，平时感冒咳嗽什么的，都到他家来看的，新华医院的人实在太多，排队排得受不了，挂号费也是这里便宜，当然大毛病还是要去大医院看。
===
挂号费比新华医院便宜
医生也不会开很离谱的药给你
去那里看过小毛小病，感觉医生都是上了年纪的，蛮有经验的样子
主要是那里不用什么排队
===
大医院人多选择了街道医院看病，人果然少了许多。医生不是很灵光，竟然还问我要不要检查，病没查出来你说要不要查呢？？下午抽血和化验只有一个医生，等啊等验血要等1个多小时超级慢，哈哈那个医生还有点凶。。。。。。
===
是一家社区的医院 医疗设备没有市级医院的好 
但是每周都有市级医院的医生来看诊 这个到不错哦
医生和护士也都蛮客气的 拉近了医生和病人的距离
===
