朋友介绍过来做手术的，我们家美美很怕去医院的，见到医生就怕，不过还不错呢，朋友没有忽悠我，印象特别深的，是一个女医生，看我家美美紧张，在那里和她说半天话，很负责的样子。主刀医生，一直都是乐呵呵的，说话听的蛮舒服的，还告诉我很多养狗宝的注意事项，学到不少东西，和我在网上查有很大区别，百度有的时候就是坑子在那边写的瞎玩意，感觉老板真是良心做店，我给点个赞。
===
朋友介绍的，第一次来。非常好的一家诊所。因为还在过年期间，所以这家没关门。我家狗狗突又然要生了，而且只能破腹产，医生很好，二话不说就立马帮我们家狗狗做了，还叫了2位医生来帮忙。特别是那位女医生，非常敬业。很多小狗都快不行了，都是她抢救过来的。太感谢她了。老板人也很好。大家如果有需要的可以去这家宠物医院。应为里面的医生真的都很好。
===
之前在家附近，后来分店关了。就只能去国伟路。虽然有些距离，但是每次有什么问题都会过去，孙医生很好呢。很专业。
===
医院环境不错，医生服务态度好。对于一个初养狗狗的人耐心回答解释所有问题，而且价格也比较合理，性价比高，服务内容多样。以后就决定在这边照顾狗狗了。
===
这家医院可以，卫生清洁，工作人员非常热情，医生很专业，收费合理，是一所不错的医院。
===
连夜救了一只可怜的流浪猫，医德高尚，仗义疏财，医术高明。而且夜间营业，责任心强，五星好评！祝愿所有人和动物健康长寿！
===
医生还算很负责的，收费和其他店差不多，但是医生会很耐心的跟你说病因，以及以后详细的治疗和康复情况，这家诊所还是可以的。
===
说是院长治疗的，值班医生不在，猫猫乱打喷嚏咳嗽哮喘，医生游说一圈说要做检测三项，血常规，花了400多，最后没有问题，说打针消炎下，我想还是回家观察下吧。毕竟指标都好的。
===
确实不咋地，首先我不是同行，千万别说我污蔑，看到大家点评也不得来说一下。去年我家小泰迪，被别家狗狗在肩颈处咬了一下，当下乱了方寸，离家最近的就是这家，本想处理下伤口，其实就是4个牙齿咬的伤口，有2个略深，另两个破皮，店里兽医硬是往大了说，剃了脖子周围的毛，还说看不清楚，可能筋断了，巴拉巴拉一堆吓人的话，拍了一个350元的片子，结果还说看不清楚，我想要是当下有核磁共振的设备，都该让做那个了吧。接着我们要求清创，兽医说要把狗狗脖子一圈的皮统统剪开，再清创，再缝针，真是晕倒，小问题都变成了大手术，果断拒绝，350就当买个教训！回家直接用碘酒给咬破的地方消毒，再涂了紫药水，云南白药啥的，反正我不是学医的，只是按常识来处理它的伤口，两个礼拜后，逐渐转好，没多久我家泰迪又是活蹦乱跳的了。或许兽医有他的见解，但是是不是黑店大家心里明白即可
===
黑店，母猫绝育给同行开价2k，宠物带进去什么都不问直接上手开单子，医生面相就是唯利是图的小人，服务态度还差，差评！垃圾！
===
