朋友推荐来的，因为之前没有这么贵，所以呢心里有点落差的，当然这还有关于他的服务，据说原先是每次有推拿正骨和针灸。没有对比就没有伤害唉，如果有正骨啥的还能觉得性价比高些，可是现在很有名气了，价格翻倍，李医生的服务就只有针了。如果还有后续他会安排其他技师接着弄。
李医生需要提前微信预约，态度很好，当然😁这么贵服务还差就没人来了对不？好也是很正常。看了墙上的海报，针灸原理是找到你的痛点用针化解淤堵，让你感觉不到疼痛。
相比其他三甲医院的针灸100元一次，这里的五次卡2800元，真的是很昂贵。当然这是基于你没有重大问题的情况下。
===
前两天左脚有不适，肿痛，脚踩地后跟着地也痛。因早就听说鞍山路上的抚顺推拿不错，我就抱着试一试的想法来了。
中午时分，两名店员已在店内上班了。不过一会儿，李铭利大师也按约来到了店里。躺在理疗床上，大师先给我针灸。银针扎下去，酸疼感觉。又用了理疗的微波灯照射，顿时脚上暖烘烘的，舒服极了。大约半小时左右，大师拔针后，我一下地走动，脚不那么疼痛了。没想到，大师这么神奇，一双妙手确实缓解了我不少疼痛。真是华佗再世啊！
第二天，我走路感觉轻松了许多，脚踩地也不那么痛了。这次理疗真是来对了，大师果然名不虚传，功夫到家，以后身体再有什么不适，就来找他。
===
先声名本人是亲身体验后才来点评，只是想给有我一样腰突的患者一点帮助，我的腰突有6到7年的历史，之前都是新华疼痛科看(骨科只有一个办法手术)，这次发作由于挂号难，而且疼痛难忍就报着来试试的心里，约好李铭利老师，当天下午去看，说了症状直接上床，然后找痛点，确认后开始扎针，半小时收针就可以下床走动，但当天回家后又有反复，当时是有过怀疑的，但到第二天起床发现，症状明显改善，疼痛减轻，隔天再去，连续3次后己经可以正常走路了。可能自已大意，晚上空调睡觉没有保暖，又复发，但这次不怕了，第二天直接找李老师，我做了一个疗程了(10次)，现在已经恢复正常上班开车，而且以前上班开车久了，腿酸难受，现在也没有了。我又买了1个疗程，每周1次巩固下。以上就是本人亲身验证治疗到现在前后一个月不到，基本完全康复，最后我想说，很多东西不要看太多评论，还是要亲自体验才能知道！希望我的经历能够帮助大家。
===
肩关节冻结，换了三家医院，见过九个医生，咨询一次朋友；拍片一次，核磁共振一次，冲击波一次，针灸三次，物理治疗五次；膏药N贴，按摩N次，均无果……直到朋友介绍来到李老师的诊所，对症治疗，效果很好，心情也随着明媚了起来，谢谢：）
===
李老师的技术很好，人也是超级好
===
一步晋级到颈椎病康复指南是什么感觉！😭
===
效果特别好，金针扎好脚就不疼了
===
看到那么多人在骂我就放心了。老公腰扭了就去推拿了，进去后老医生不在，一个中年男医生啥也不问，直接给他打金针了，做完以后直接要价1500，说是做五次，如果做一次是没用的，而且做一次是原价380好像。老公老实就把钱付了，后来回家睡了一觉发觉腰疼并没有大的改善，觉得有点后悔了。后来又做了一次，发觉还是老样子，就把后面几次疗程退了，白白浪费了600块钱。后来去医院拍片子是腰间盘突出，光打金针很推拿是没用的，只能说这家店大家慎入
===
电话预约了李医生，加了微信。李医生很好，告诉我开车路线和停车位置。李医生真的为很多明星正骨推拿喔！我太幸运了！
===
手麻过来的 师傅按好以后真的有好转 就是不便宜啊 效果是很好滴
===
