老婆说想买些枣仁安神胶囊给老人吃，趁着周六休息，大药房搞促销，过来瞧瞧，结果问了医保区的和自付区的，都没找到’给我推荐东阿阿胶替代，没有选择。
上次看过老中医，包括有朋友推荐过类似归左丸，归脾补肾丸，补肾固齿丸之类的，就顺道买了些。按售药点的推荐，做了部分药品替代，希望有效
===
能看到一些80后小时候吃过的很怀旧的东西。
===
交通：坐落于营口路松花江路路口，很大的招牌一眼看到！

环境：干净清爽，药房很大，中西医都有，药也很齐全，给宝宝买维生素鱼油胶囊。

服务：工作人员都很热情，如沐春风，因为下雨了，店里还有爱心雨伞，填了表格借了一把，15块钱押金，明天去还，棒棒答，给大家带来了便利，门口还配有一个医用的体重器哦
===
原来的开心人，非常怀念开心人，这也是我专门跑两公里去买药的原因。
好处，在附近药品比周围全，更大。
坏处，医保柜台，
拿药的人硬性推销高提成药品，骗人说钙尔奇补钙剂没得卖。无非知名药回扣不高。但消费者指明要的药品了还说谎很不好。在我坚持下假意找出来了。
医保类药少。
完全自费类药只推贵的，不管其它，而且守在你身边不肯离开，感觉非常不好。
现在的药店，去买药要预先想好品牌疗程，否则你只是他们眼里的提成钱包。至于药合不合适，不是他们的考虑范畴。
===
服务是真热心，可惜没有买到口服液，不过买了棉球什么的。地方有点偏，人气不够。
===
原来是开心人大药房，打着平价的旗帜，不知何时被益丰收购，价格水涨船高。进门就被导购盯着问，一点都不自在，就会推销，明明没有疗程概念机，硬说三瓶是个疗程。做的活动一点都不好，送的东西都是自己要额外买不需要的东西才有，要原有袋子都说用完了，要不花钱买塑料袋，收银态度差，导购一副急不可耐推销，上当了以后不会再来，不好的体验。
===
年年在此买阿胶，这阿胶的价格也像坐了火箭似的年年上涨。要是我的工资也能如此只怕我做梦都能笑醒（谁，谁用鸡蛋砸我！）看其他人的评价普遍说推销人员态度差，难道是我人品好，遇上好人了（谁，谁又用鸡蛋了）。可惜那个推销人员今年我买好后跟我说她不做了，但很贴心的说以后我要买可以联系她，好人
===
开心人大药房是以平民药房概念现身上海的 被益丰收购后 改走高端路线了吗 今晚我去买番泻叶 坐堂的告诉我 番泻叶都是一公斤一买的 我惊问 买这么多 批发的吗 坐堂的说 不是批发 是一家子都喝 番泻叶 是一味泻药 只能微量服用 这位坐堂的 是医师 还是什么 我不知道 但是番泻叶一公斤一买 是益丰的政策 还是坐堂的个人行为啊 一公斤番泻叶 试问 得让多少人拉个翻天覆地啊 是益丰为了销量吗 是坐堂的为了提成吗 益丰 如此的行为 企业以何为继啊
===
这家药房的药品价格，应该说是全市最低价了。尤其是周六的时候去，还能打8.8折，这个优良的传统，是从当年的开心人大药房继承下来的。

它的药品虽然不像南京东路药店那样齐全。但是基本能满足患者日常所需了。一些自费药品，如，消毒酒精，创可贴，还有一些其他的药品，都是非常便宜的。附近打工的，没有医保的人，都来这里买药。很划算的。就是没有无碘盐。这一个比较遗憾。

使用秘诀，尤其要注意，货架的第三，第四层，才是最具性价比的药物所在之处。
===
真心怀疑里面卖药的是不是都有上岗证，素质都极差！服务态度差到极点！见过差的没见过这么差的！对顾客极不负责！只顾着自己的回扣吧？有这样昧着良心卖药的么？等着被曝光吧！就这样做生意迟早关门！
===
