平凉路牙防所，印象不能说好，三四年前拔左下智齿最终给我留了半颗，害得第二年在仁济又拍片再拔了次。仁济洗牙一天只有15人，掀桌啊，完全不可能排上。就近原则就又来这里。英明的我下午一点不到就排队，洗牙挂内科（造孽的外科半小时就挂满）。病人多，医生赶时间手脚是没有轻重的，十分钟解决。(˶‾᷄ །། ‾᷅˵)
===
智齿蛀掉了，查了一下应该是露牙本质了，疼的想死，偏头痛。去了长阳路那家某康，因为周日，说要消炎才能拔，但是我知道我这个不是发炎。周二就去了这里，八点50到的，挂号11号，叫到7号，看的口腔外科。9点38就出来了，4号诊台医生手起刀落，医生讲话蛮严肃的，但是没有感觉冷冰冰，觉得医生人很好吖～医嘱说了先后两遍，怕我记不住。比较下来的话，收费口的脸最扑克，但也还好啦，导医台的护士小姐姐好漂亮，人也热情。过一两周再来拔下面的智齿，医生说这个横过来了，要拍片用钻子磨什么的，好怕怕～
说说拔牙过程：上麻药，打了2处，5分钟内就感觉麻了，大概十分钟后医生来拔的，也就拔了3分钟左右，期间还换了个工具。棉花咬一小时，两小时后进食。两天不能刷牙漱口吐口水。期间能听到肉撕开的声音，但感觉疼的很爽吖～
说说价格，用医保卡挂号自费3元，原价没看。
拔牙：手术费400+麻药头孢等共480多一点，自费4.1
===
【位置】平凉路，离中环百联和东宫还是有2站路的距离。边上有农工商。
【环境】牙防所不大，长条形沿着马路，2层楼，一楼挂号，儿科；二楼补牙装牙拔牙。
【挂号】天哪！跟抢似的，早上来拍挂号只能挂下午的了。下午要先来放病历卡，按照顺序，等130医生来了，拿起一道病历卡按照顺序发卡排队，排好队开始挂号。估计就开50个号，我拿到了30而且是挂的人少的外科，结果等了近2h。
【服务】到我之后一医生让我排牙齿片子，，排号后记得自己拍下来保存一下，因为医生会根据你的实际情况不把片子给你看你的，他会说拍片我就不收你钱了，于是片子就没了。我的牙齿医生说不能拔要去九院、十院做手术，就白等了2h，告诉我说这里设备跟不上，为了确保安全，去医院拔，然后就没有然后了。
===
就近拔智齿 下午12点就去排号 就两个医生拔牙 等了2个多小时才轮上 运气好正碰上名气很响的巴勇医生 5分钟麻醉 5分钟拔牙 果然很有经验啊哈哈 回去大概4个小时后麻醉过了 还蛮痛的 拔牙的朋友建议还没痛就开始睡觉 我是被折腾到半夜才睡着哈哈
===
10岁以下的小朋友千万不要来这里看牙，来看过2次，一楼的儿童医生都说没有蛀牙，不需要看，第2次牙已经疼了。后来去了9院，4颗需要抽神经，3颗补牙，都烂很深了。花了2000，只想说一楼的儿童牙科医生极度不负责任，非说小朋友不需要看！我们现在5岁，烂的磨牙要10岁才换，熬得过去吗！竟然还说小朋友这么小，动了弄坏了谁负责？！没本事怕责任你干嘛看儿童牙科！在这里给9院的医生点赞，态度好手艺好！简直是鲜明对比！
===
刚刚补牙好 一颗大蛀牙 本来挺害怕的 没想到医生又温柔又好 很快诊断很快治疗很快就都OK了 开心 谢谢今天早晨口腔内科二号诊台的男医生 戴眼镜帅帅哒 不过不知道名字是啥 不好意思 谢谢您们 辛苦啦！
===
本来是预约了三甲医院的专家门诊，无奈疽齿发展的太快，只能来杨浦牙防所。
自从有了宝宝之后，就再没看过牙医。但是一直很爱护牙齿。
月子之后牙就不好了，可能是太损耗体力，武功尽废。
本来想过了哺乳期再去看牙的，还是熬不住，本来只是有一点点黑，没几天就掉了1/4
话说杨浦牙防所，最大的好处就是快。
当天挂号当天就能看。
首先是电话了九院的特需门诊，100元挂号费，补牙价格翻倍全自费，但是竟然要提前1周多预约。有钱人好多的。
然后各个口碑的私人诊所，三甲医院专家门诊都要提早1周多。
生病不能等啊！！！
风风火火的跑到杨浦牙防所，好在遇到这里的医生态度老好的。
不过效果嘛，虽然是补好了，总没有九院和其他私立医院的精致，补得比较粗糙，不适合用牙线了，有点小遗憾。
总之，等以后有时间了还是去私立医院看看修一修吧。
牙齿需要保护啊，提醒大家务必天天认真刷牙。
我是刷牙的很勤快，不过可能有点马虎了。。。时间不够
如果是去小诊所的话，还是推荐杨浦牙防所，毕竟还是专业的。
图片是杨浦牙防所所有医生的信息，给大家分享
===
带家人看牙齿去了几次。在平凉路上靠近宁武璐。周末人都特别多而且坐诊医生也少。强烈建议周一到周五去。而且要早早去排号。因为有些早上五六点就去排号了。总体地方不算大，共两层，但是医生服务态度都很好。卫生条件一般，费用中等。周边也不大好停车的。一楼是儿科诊室，二楼才是成人的。
===
昨天第一次去牙防所，吃了个闭门羹，恼火。下午去的，门厅没人，没导医甚至连门卫保安都没有，咨询都没地方咨询。挂号窗口写着口腔科满了。我以为不能挂号了。然后转了一圈，见门口小房间有医生，就问了下，人家说有事问挂号窗。好吧，我走到挂号窗口台，
问：今天不能挂号了吗？
窗口：挂的呀，你要做什么？
我：哦，我牙疼，我看牙。哪你们怎么写已挂满的牌子？
窗口：哪是口腔科满了，牙齿可以看的，你不会问啊
我：我上哪儿去问啊，门口连导医、门卫都没有。
窗口：你自己不会看啊，我们这又不是什么商场，还得要拉你进来啊。
我……
气的我掉头就走了。
不是老客户，或许欺生吧
===
去牙防所报道绝对不是让人愉快的事情。。。

工作日居然还有很多人排队，以大叔大妈们居多，有些都已经排了两个小时了。

分几个科室，内科，外科，修复科什么的。

一楼也有诊室。

医生感觉不是很认真，就想快点把人打发掉。我担心的问题他都觉得没事随他去。。。

可以用医保。
===
