猫有时候会吐粮食 一团猫粮 一粒粒还看得见形状 最近吐的比较频繁 一周2-3次 决定带去看看 猫吓死了 一路上嚎叫 到了以后 等了大概十几分钟 医生才出现 问了症状给验个血 100块 指标出来说基本OK 推荐打3针 但医生说的针我始终听不清是什么 问了两次 加上妈妈不同意打针 放弃了 感觉医生不是很喜欢小动物 应付工作的感觉 叫我出去付钱时 我以为他会看着我家猫 结果就把我家猫一个喵留在房间里 吓得大叫 我赶紧回去 医生听说我们不打针 就直接走了 我费了半天劲才把他塞回包里去 总之体验不大好
最后结账110 复诊挂号10 记得以前来前台说初诊50 复诊免费 现在改革了 出诊30 复诊10 亏大了 初诊付了贵的 复诊还要出钱 规则朝令夕改 太没有安全感了
===
离家近选择了这家。家里有好多猫主子，都在这里治疗。王医生，孔医生很尽责，叶护士也棒棒的。特别有一次他们都下班了，知道我家那个肺水肿的猫猫又复发了，放弃下班给猫猫治疗，拍片，打针，诊断，搞到10点才结束，现在猫猫的病情都好转了。谢谢这里的每一位。汤老师答应我们不用办会员卡直接vip的。
===
想给叮叮做去势手术，在宠友介绍下，来到这家宠物医院。第一次去是2016年底，叮叮10个月不到。民府路上，门面挺好找的，但路痴找不到停车入口😅电话联系后医院派人去入口处接我们。进门第一感觉医院很干净，医生很和蔼也很干练，我家淘气的叮叮在医生手上乖得不像我家的🐶后来才知道接待我们的是汤院长。
先前听在其他宠物医院做过类似手术的同事说，他们按要求禁食后，把狗狗带去医院，医生问了一下近况就给做了手术，所以当隽达的医生说要进行相关术前检查时，还在想是不是多此一举啊？算了，既来之则安之，来都来了只能听医生的，不就多点检查费。后来事实证明幸好是做了检查，验血发现叮叮白细胞很高，不适合做手术，但是他饮食和便便都挺正常的，只是他前几天出门玩耍时前脚掌上破了皮，当时没太在意，就喷了点神仙水...汤院长让我们带回家养一个月再来。
一拖就拖到了年后，3月9日下午，我们按预约再次带叮叮来到隽达，这次检查指标均合格，叮叮进行了手术。汤院长亲自执刀，手术非常顺利，说只要伤口不被舔裂，按时吃消炎药，4天后可以自行拆纱布。
术后大概1个小时，叮叮已经可以摇摇晃晃站起来了，我们把他带回家，自己跳下车，自己走进家门，然后就很安静地睡觉。第二天早上就能正常嘘嘘恩恩，只是一解决完就回家，趴在沙发上摇着摇着就能睡一下午。术后72小时里，粑粑麻麻外公外婆轮流看着他，不让他舔伤口。
第五天一早，也就是术后大概90小时，叮叮出门方便后发现原本盖在伤口处的纱布已经脱落，解下PP上的网兜一看，三厘米左右的创口，缝了三针，已经愈合得很好。
现在整整一个星期过去了，叮叮已经恢复了原样，活泼得不得了。医院又打来电话叮嘱记得10天后去复诊。
很庆幸当初自己选择了这家宠物医院，超级满意，谢谢！
===
二军大原班人马搬到新江湾城，原二军大的王医生医术还是非常高超的，我家狗狗欢欢突然后面两条腿瘫痪了，行走的时候只能拖行，抱着试试看的心情找到了这里，虽然手术前说只有百分之五十的几率，但是还是抱着试试看的心情，植入钢钉，现在也慢慢的恢复了，大概恢复到正常的百分之80，汤院长为人也很热情，术前不断安慰我们，还有叶子美女，有求必应，我想做宠物医院这行的，医术医德都是首要条件，给你们大大的点个赞，祝生意越来越好。
===
4.20号带我家狗狗去做绝育！医生非常耐心与耐心，再术前检查时，发现了蜱虫！帮我们及时处理了…还顺便帮我家狗的脐疝气也一并解决，免得我们二次遭罪…特别表扬一下小叶护士，很有爱心…整个过程都看到她忙碌的身影和温暖的声音！原本打算一周后拆线，抱到医院后觉得伤口还 有待恢复，虽然还要再跑一次医院，但也
体现了医生的负责！现在狗狗已经恢复的很好…感谢两位医生 伤口缝合也很好
最后提一下，医院可以接送很方便哦！
===
小狗小宝得了细小，在隽达宠物医院治疗的，觉得医院的硬件环境不错，医生也很专业，护士很认真的，给小宝滴液治疗三天，花了2000多元，痊愈了，过几周后再去打了疫苗。
上月母猫咪咪做绝育，还是来到隽达，王医生做的手术，花了900元（包括体检）几天后伤口都吸收无缝的，非常好!
特别感谢专业的王医生，有爱心的护士们，医院的工作人员，是我非常信赖的宠物医院。
===
汤医生值得信任！给力！亲自给咔咔洗牙！全身麻醉，洗得干净，苏醒，完好无损抱着交给我！让我悬着的❤️放下来！这是洗牙后打的最后一支消炎针，在抚摸着咔咔的图片！👍👍👍
===
离家近，来打猫三联
王医生技术感觉更专业些
以前都是贝康看的，实在太远不方便就换了这里打疫苗，至于医术，有待日积月累接触之后才能见分晓
===
这家就是原来在黑山路上的二军大宠物医院，步行5分钟。我家狗子所有的体检看病都是在这家。现在搬过地方了以后还是一次去。 
因为，我自己不好，我给狗子剪指甲，剪到血线了，。在家自行包扎和处理过了，但是过了一段时间发现没办法止血，包扎后还是一直在流，只好赶紧打电话过来询问，是否晚上还开门。路上拦了车赶紧就冲过去了~ 周末晚上6点多没什么人，孔医生不在，王医生在。前台在帮忙找以前看病的纸质病历卡（因为新地址第一次来，电脑里查不到信息）。然后王医生看了看说：呀~ 穿了双红袜子~ 呵呵~ （血染的风采），然后抱进手术室里面处理的。 等了蛮久的，因为我内心也很焦急，当然也很自责来~~ 等待的期间看看了新地方，又大又干净，确实很以前好了很多，医生都是单独的诊室。跟前台的工作人员聊聊天，结果狗子就被抱出来了，戴着伊丽莎白圈。王医生说“没事，就是指甲剪出血了，做了处理，止血然后包扎好了， 过几天纱布自己会脱落的，不需要再进行什么护理了”   然后检查的台子也是用喷雾壶，马上清洁消毒，然后后面的狗狗也进去看病了！ 

*后记，回家当天晚上，就止血了，没有再出血，第二天绑扎的纱布果然就跟王医生说的一样，自行脱落了。再观察了几天，就洗澡然后又可以带出去溜了~~ 略略略~

总体来说 我觉得比以前还是更加好的~~~~  服务态度也不错的，以后不敢乱给狗子剪指甲了~
===
由衷感谢隽达全体医护人员，嘟嘟顺利绝育了，手术40分钟左右，术后很快就醒了，活蹦乱跳的。创口只有1厘米不到，免拆。
===
