首先医护人员都很认真仔细 对于以后牙齿的保养也解释得很清楚 洗牙套餐外还要20元首次挂号费和90元血常规费用 这个没包在套餐里 所以总的下来有点小贵 
这家专业度目测挺好 所有项目明码标价 去过去其他家诊所也不会比这里便宜多少 已拍下价目表大家可做参考！还有期间一堆小情侣的小母猫做节育伤口撑开了 医护人员都很仔细耐心的与之交谈 态度相当nice 所以下次宝贝生病的话应该还回来的 目前看来推荐的！
不得不提他家的贝贝 超级求关爱 也挺可怜 据说是以前主人带来医院就消失了 小东西就一直在医院呆着 很乖很讨人喜欢 以后有机会来大家多带点零食给他哟！
===
猫咪正在发情期  本来想等发情期过了再说  因为宝贝支气管炎去看病  咨询了李医生  原来发情期也可做绝育的  （一定要找临床很好的医生才行，专门网上去查了一下，不是所有医生都可以的）宝贝进去不到半小时就回来了  二十分钟左右就基本麻药全过了  回到家宝贝很老实的睡了一觉  刚刚起来给它吃了东西  一切都很好  从我家宝宝  胖球 肉包都在李医生这里看病  所有医护人员态度都很好  李医生医术更没的说（记得去年宝贝配种回来不吃不喝去了家门口近一点医院  检查了血常规说没事  可能刚刚配种不舒服吧  下午我还是不放心去了李医生那里查了血常规李医生一看就说有炎症的  打了一天针回家没多久就吃东西了  后来连续打了两天彻底好了）所以家住的再远还是跑到李医生这里  （有个医护人员画画真的很好专门拍了一张）
===
路边捡回来的小流浪猫长大了，快点来做绝育，加了100元做了子宫卵巢全切，真正手术时间也就十几分钟吧，后面就等着完全苏醒，一位小姑娘全程陪着，诊所服务态度不错，卫生也比较干净，事后讲解也很祥细，就是看着猫咪好可怜的样子！
===
为了给团子小姐做手术，也是认认真真的选择了东巨。周六上午赶到医院，医生很耐心的和我讲解了术后注意事项，并带着团子去验血。院长大大很nice，亲自主刀，我也放心不少。术后刀口很小，倒是团子小姐苏醒好慢，躺在小暖房里一直睡…等待麻醉苏醒和等待手术一样心焦，期间，院长大大还跑来和我们聊天，缓解我那抗压能力不强的小心脏。苏醒后，医生还给团子喂了消炎药，这才抱着酒醉样的团子回家。第一天抱回家，团子很烦躁的走来走去，感觉到她的不舒服，后面两天就越来越好了，第三四天都能跳上跳下了。现在一个星期，伤口在慢慢长好中，希望她健康快乐！
===
很好的医院，给我们家七宝小公主做了绝孕，院长主的刀，七宝醒来以后很安静，没有出现狂躁的症状，希望接下来的10天能顺利度过。现在七宝还在睡觉，一点精神也没有，希望顺顺利利的。医院的护士很好，说了很多注意事项。
===
带家里喵去绝育。医生非常专业！很放心！是呼吸麻醉。对猫猫狗狗来说非常安全。恢复也很快。医生们全程专业！绝育前还给猫猫做了血检。绝育后还给猫猫打消炎针和营养针。全程呵护。这里的医生超级有爱心！收养流浪小动物！之前有只狗狗因为被车撞下半身瘫痪被主人抛弃！这里的医生给狗狗做了轮椅来收养。。。真的超级好人。。。小动物生病来这里就对了。。医生真好~代我家猫猫鞠躬~感谢~
===
提前预约做的绝育。因为之前疫苗都在这边打。也很放心。
绝育之前做了术前检查。我不太看得懂。但医生都和我说了一下上面指标让我放心。但毕竟是自己的宝贝做手术。都比较紧张。不过手术过程真的很快。一会就好了。
出手术室的时候，麻醉还没醒。摇摇晃晃的。医生也和我交代了一下麻醉以后会出现的症状。比如回会像喝醉酒一样。看着有点心疼。不过醒完麻醉以后一切异常症状都没了。
另外。术后须知很详细。还是手绘的。有心拉。希望宝宝早日恢复健康.
===
10岁+胖妞口腔里长了个肿瘤，上网查了好多家，最后决定去了这家，一路上妞特别乖，到医院后检查也特别乖，当天就住院了，第二天李医生亲自动手术，切除了肿瘤，顺便还洗了牙，拔了个大牙。胖妞胆小，下午就决定出院了，胖子回到家就很满足，到处转了一下，吃了点罐头，安心的睡觉去了。目前恢复正常了^_^
===
我家约克夏竟然趁我不注意偷吃了羊骨头。当时吃完就哇哇叫，然后几天都不理人，躲起来浑身哆嗦。等了两天还不好，也没食欲不吃东西了，觉得估计问题大了，元旦前一天半夜送去医院急诊。拍了片子因为院长不在，我想第二天睡醒再去。结果一早就来电话，说不好了，骨头卡在胸腔了，怪不得又不肯动不肯吃，还一直呻吟。院长说如果开刀费用五位数不说，还有生命危险，急得我哟。。。他说可以试试灌油疏通，然后没麻醉的情况下，大概三分钟以后出来了，活蹦乱跳，而且饿死鬼投胎那样要吃东西。啊哈哈哈哈，听说是根据x光片子测算好卡主骨头的位置距离，剪了一根相应长度的软管直接塞进去去通的。听起来吓人，但操作非常快。我家狗两三天没吃饿的只有两三斤，回家吃哦，这才几天就吃回了四斤五斤。谢谢院长和其他医生。后来还一直关心询问有没有排便拉出骨头来，毕竟三厘米长呢，前几天已经顺利拉出来啦。这元旦过得真是。。。难忘。
===
这家店离家近，每天上班都会路过 引人注意的是他家的一条 后腿瘫痪的泰迪
坐着自制轮椅 依然每天很欢快的跑来跑去
这次是我家一只DDP 一直没有生，带去拍片做检查 没有小猫
然后医生建议我在做个B超，医生很年轻，说话蛮温柔的
做完B超依然很健康，其实健康就好了
他家人不是很多，门口写着特色针灸 让我蛮困惑的。。
挂号费20，B超100，拍片子150
===
