洗牙的护士很认真，因为戴牙套，所以不方便洗外面，只能洗里面，当然时间就比较短了，也没法抛光之类的，我说了刷牙刷不到，护士还教我怎么用牙刷，很贴心。就是人很少，地段的问题？
===
蛮搓克的这家医院，门口是医院自说自话画的停车格子。老妈脚骨折了，和老公顺路来接她下班，停了不超过15分钟，被警察贴了条子，周围停那么多车，只有我们被贴，感觉警匪一家，真心无语了。
===
中午打电话约当日洗牙，被告知下午4点以后才有位子。
四号线杨树浦路走过去还蛮远的，大概走了一刻多钟，3点55分左右到的，前台没人，只有收费窗口有人，我说洗牙，她指了纸房间，让我直接进去。
第一房间有医生在看病，护士示意我倒隔壁坐着等。等了几分钟，护士进来，叫我躺下，带好围兜准备帮我洗牙，床和探照灯都不太干净。开始洗之前护士拉上了窗帘（外面是马路），然后从柜子里拿了洗牙的工具出来，那个破柜子上写了已消毒，实际没有消毒功能。
洗牙的那支笔一样的东西应该要出水，这家出水很少，导致那支笔超级烫，被烫到好几次，以前洗牙都没这种情况，然后出血蛮严重的，牙结石什么倒是没看到，洗的不是特别干净。20分钟就洗完了。
——————————————————————————————————————————
重点来了，洗牙第二天牙龈肿疼（下面整排），上排牙齿没事，然后第三天，牙肉增生更严重，很疼，其中一颗牙齿下面的牙肉红肿流脓，赶紧去了三甲医院的口腔科看了下，医生说很明显就是洗牙时感染了，配了头孢和甲硝唑片。
这种医院谁去谁倒霉！
===
这个地方还算好找。地铁过去后还要走2站路左右
===
医生很贴心提醒我智齿要注意，还帮洗了智齿の咬合面
===
医生蛮仔细的，洗了很干净。多年的牙结石都没了
===
就在家门口的牙防所，提前两天预约还是约了下午的时间，看来生意很好啊～
当天晚到了些，提前打电话给护士，护士说没关系可以等我～
到店后没有其他客人，就开始洗牙，工具确实不是一次性的，但是护士操作很到位，也给我解答了很多问题，还教了我很多保护牙齿的方法～真的超级贴心，以后一定会再来～牙也洗的很干净～
===
性价比高、服务不错、继续支持！
===
五点到的足足洗了五十分钟，双手操作的。洗了很干净，只有洗牙和抛光项目牙周上碘甘油。
===
非常好的一次洗牙，洗牙的陈医生洗的很仔细，说的一些建议也很中肯，最后还给我牙周重灾区上了药，非常感谢。
===
