我在严医生哪拔了神经补了牙齿一共200元 去了好几次 严医生做事认真负责价格公道
===
我一家三个的牙齿都是在严为良牙医这里看的，态度好，价格公道，医治水平高，点个赞!!11
===
是真的好！价格便宜不说，确实真的好，之前在世纪大道很贵的那个私人医院弄的牙套，一塌糊涂，还是姑父学生开的，艾玛，浆糊，牙防所，其他私人医院，朋友推荐的所谓的老医生都看过，价格贵不说，还一直没看好，来严医生这边，不但牙套做好啦，几年都没事，之前门牙缺了一个角，人家主任说，做牙套太浪费，补么就是要一直很容易掉，一个月掉的节奏，后来来严医生这弄好2年没掉过。如果不介意环境的话，强烈推荐严医生这边
===
妈妈牙齿痛了好几个月了！去医院也看了三四次！也补过了还是痛！补好的牙还是不能吃硬东西！医院看牙看了好几百块都没有看好！这叫什么医院！！！朋友推荐的这家私人牙诊所看牙！果然是好介绍！嘴巴一看医生用钳子一个一个翘过来 这里那里一看就知道是哪个问题了！说是牙齿坏了 下面的牙神经出问题要把坏的牙神经挑掉 不然一直会痛的！然后敷了点麻药就开始挑神经了……大概十几分钟后就好了！然后敷药！医生说不会痛了！也可以吃东西了过几天来换个药、再过几天就可以来补了！我们两天后周二去换了新药！换药后完全不影响吃东西哦！周四又去了一次20分钟牙齿补好了！妈妈说现在一点也不疼了！只花了200块！价格很公道的！
===
