家里养毛小子 跟自己孩子一样 要好好照顾的

上海太多家宠物医院 离着家不远就3家呢  当然还是要找专业和细心的

家里的斗牛有宝宝了 因为第一次 当然全家都很紧张，虽然网上都说狗妈妈会自己生的  但是我们还是紧张啊

在朋友的推荐下 联系了这家乐嘟嘟宠物会所

医生很细心 仔细查看和询问 我们全家都觉得放心 最后确定他家生

经过紧张的等待   生下来5只斗牛宝宝  好可爱 哈哈

感谢乐嘟嘟宠物会所~
===
狗狗12岁，出门遛狗时候，被一条牛头梗咬伤脖子，后全身气胸，几经转院来到乐嘟嘟医院，医生检查后发现气管已被咬穿孔，需要手术。狗狗年龄大，加上之前拖延几天，有一定危险，可是如果不手术治疗，就失去了唯一的机会，于是最终决定手术，最后手术很成功。当时是朋友推荐了这家，没想到这边的服务特别细心，我想到的她们早准备好了，没想到的也都安排好了，手术的过程我跟家人都在旁边陪它，比预期的顺利，术后恢复也比想象的好一些。
===
狗狗最近总是发情，老妈一直盯着我要带狗狗去做绝育手术，没办法，只好乘上个周末休息天带宝贝去了。
这家店朋友推荐的，之前他们家的狗狗就在这家做的绝育，据说环境各方面都很好，我也提前去实地勘察了一下，设备齐全，环境整洁，还会很详细的跟你说注意事项，要准备的东西，很贴心。🌸
===
一直在他家给狗狗做护理，狗狗很听话，剪毛很配合，本来还害怕他不配合，但多亏工作人员的温和和耐心，整体修剪得挺漂亮~下次还会再来，狗狗长毛就是快~
他家感觉整体挺干净卫生，还能做各种小手术，平时狗狗生病了也能及时护理~
===
宠物会所在杨浦区平凉地区，我家养了一只兔子，兔子有颗烂牙齿，导致下颌脓肿 ，去该诊所进行检查观看，宠物医生比较认真仔细，说要进行手术把牙齿拔除，手术拔牙比较顺利，并把脓肿切除引流干净，现在兔子已经痊愈出院了。
===
前阵子快要过年的时候,坏熊猫最爱的肉肉胖狗突然身体不舒服，尿不出尿，大便里有血，不吃不喝！！！
坏熊猫简直奔溃了。。心情很糟糕，急的不得了，最后来到这家乐嘟嘟宠物会所，给肉肉看了病
医生确诊是尿道结石引起的排便排尿困难，必须要开刀，我家肉肉已经12岁了，开刀我很怕有风险，没想到这家的梁医生非常专业，开刀开的非常完美，取出5粒尿道结石，然后我家小肉肉住院5天后现在已经健康的出院了，而且比以前更加活泼，粘人了！胃口也更加好了！毕竟是12岁的老狗，能做手术挺过来，觉得很开心！
所以在此特别感谢乐嘟嘟的医生和护士，都是非常好非常善良的人，对小肉肉照顾的很仔细！
===
带我们家小狗旁边公园玩好以后，就过来顺便洗澡理发了，我们大人去附近吃饭，吃完饭回来已经理好了，修毛修的可爱的不得了，而且边缘很整齐，毛也给我们梳得非常顺，一些打结的地方都剪掉了，很满意，另外香波好香啊哈哈，前台服务员服务很热情，很到位，对小狗也很温柔，比我温柔太多，看我们家小狗享受的表情，估计也应该很满意
===
到我家狗狗去做绝育手术。也是闺蜜推荐我去的。她家的比熊上两个月刚做完，觉得不错。
提早电话咨询了一些相关事宜，也特意去门店看了一下场地。和工作人员详细了解了相关准备后带着我家宝贝去了。整个过程还算轻松，麻醉到完成手术大约前后一个多小时吧！医生满专业的。
===
朋友的宠物一直都是在这边打理的，觉得不错，而且也不远，就带我家的宝宝过来了。环境是没得说的，而且服务也好，尤其是对小宠物，真的很细心体贴，我看着都觉得是享受。我家宝宝一脸舒服样。
然后还买了一套衣服，就当是他的新年衣服了！这边环境不错，价格适中。
===
最近看了好多家宠物店~~最后还是来了这家~~来带狗狗节育~~
感觉这边医生蛮专业的~~设施环境也比较好~~家里过来也挺方便的~
手术也不是很长~~狗狗术后恢复也挺快的~~给这边的医生赞一个~~ฅ(*`ω´*)ฅ推荐
===
