被骗的好惨，垃圾医生，垃圾医术
===
朱伟菊在嘉定大药房这边出诊，每周六，第一次带孩子去看的时候就到这边了！当下感觉就不是很好，嘴巴特能说，还爱拍马屁，整个套路就是美容院和理发店拖你办卡的那个架势。。

第一次看病的时候脉象都不搭就给我把药开好了，第二次还被套住开了几次的皮肤上药。。药方我找人看过，没有乱开，孩子吃也没问题，应该是对症下药了，药水是他们自制的，瓶子连个商标都没，家里人也比较担心。。而且一个号50元实在太结棍。。这次去就准备把上药水的做完，中药继续按方子买。。其余就不上套了。。

中医治病救人调理身体是好，但是你医生不能为了赚钱搞得跟推销似的，就算你医术再高明，人家也会反感
===
价格好贵，一次中药一个月近三千块了，真的是好贵
===
上次去还看到个小姑娘在闹，完全就是莆田帮骗人的招数，完全就是一弱智+一话唠的模式，进去把你各种夸一遍然后就往死里开药，打着房子是自己家不会乱骗人的招数，也是低能，，当时就被吓出来了，，听说没3000根本出不来
===
黑点！乱开药…乱收费…劝大家不要去…尤其是一个男医生…还有一个老的女医生，一直推销！！！！！！！！
===
这里真的很黑，完全是为了忽悠病者，摆明了就是赚钱，我也不举例了，不相信的去了后就知道了
===
