我也是刚治疗的现在指甲刚去掉但是我不敢在网上买怕把指甲涂坏了 我也有个朋友在网上买的药自己涂的现在脚都有皮肤问题了 长海路店里那个陈老师人还可以的我还是相信他们吧先治治看看看好了再评论
===
我之前鸡眼很严重，每次走路走多了都疼。之前也试过好多方法，就是没法根治。去长海医院碰巧遇到这家店，询问之后感觉很专业，价格也很公道，就在这家是试试看。治了一段时间鸡眼症状慢慢好了，而且这家服务态度也不错，很热情。现在我逛街走路也正常，有好的店我感觉一定要介绍让其他人知道，因为鸡眼疼的感觉我很知道。
===
老公的灰指甲就是这里治愈的，刚开始我还不信，以为又是骗钱的（以前治过没好），老公预先付了千把块
由于踢球，老公脚趾有5个都不好了，所以费用付了多些
刚开始每个星期都去一两次，由于就在家对面所以吃完晚饭过去很方便，到后面一个月去一次
经过几个月结果出乎意料的治好了，老公很高兴，我也替他高兴，夏天不能见人的脚终于可以重见光明
前后花费总共不超过2000元，后面主要还付了些药水的钱
只要是治好了，话再多钱也是值得的，尤其花费也不多，还是很满意的
===
千万别在这家店里面消费，卖的软化指甲套装298元，网上只需要98元，泡脚器的抑菌液278元一瓶（250ml），网上78元，其他的百夫克，皴裂膏均比网上贵了3倍多，其实东西是一样的，网上也是其他地区的甲冉生实体店在网上进行的销售。其他店我不是很清楚，这家店一开始根本不会和你说大概要花多少钱，只会告诉你套装多少钱一份，当你一次交一份钱的时候，你会完全被套进去，不治吧已经交了这么多钱，继续治吧还不知道后续要多少，如果你不在乎钱的话，无所谓，只要治好就行。如果你真的需要预算一下的话，劝你还是要认真考虑一下，估计预算在8000到10000以上。
===
效果是有的，但是赚钱的方式非常不地道，其实就是在卖套装产品，说是说一盒药够用了，实际上药膏死命的给你抹，说少涂点还找各种理由搪塞，明明软化病甲只要涂病甲就行了，却整个指甲都抹了厚厚一层，还会腐蚀到正常皮肤，清凉油大小的药膏三天就用完，其实一两天功夫病甲就软了，偏偏说一定要七次才行，然后药用完不打招呼又给你开一盒，摆明了先斩后奏。七次完了之后又是要泡药水杀菌，一股浓浓的冰醋酸味，我学化学的，一闻就知道，问题是冰醋酸才多少钱，居然参点其他的就卖你将近300一瓶，一瓶还搞不定，其实完全用不着，顶多去去脚底死皮。期间还卖给你零零碎碎不少的药物，洗的喷的涂的又是几百块，病甲去掉泡过药水后就不再去了，不然又是无数陷阱，现在什么都没用没涂，指甲还不是好好的慢慢长出来了。想少花钱的，就买一盒产品，回家自己涂药膏，自己包，几天后指甲软了就找个修脚师傅去病甲，杀菌药每天滴，隔个几天再修，等个把月好指甲明显长出来了，就不用去管它了，几个月后必定好。
===
骗子骗子，花了我六千多块，现在我的手还是很痒，手一痒就想起骗我的钱，很不得全倒闭
===
感觉就是骗子，搞了十几天，花了不少钱！不停地推荐药，价钱高的离谱！后悔来这种小店！根本就不专业！
===
很好的产品  我希望越来越好           祝大家心想事成   万事如意    我希望你们开开细心
===
