公司体检，选瑞慈已经第二年了，去年体检双休日7:15到取体检单子都排了好久，想今年挑工作日，预订的时候，客服说只有剩余三个时间段可以选择了，心想这次服务挺好的都分流了，这下人肯定少，结果没想到当天过去取号一看，前面还有34个人……只能说瑞慈实在是太热门了
彩超室工作日就开了一间，一等等了近五十分钟……
感觉工作人员大部分态度还是不错的，但个别几个让人感觉回到了学生时代，上课老师安排位置的感觉＂你坐到那里去＂＂坐过来一个＂＂你先去做视力检查＂……
最恐怖的是验血，特意找了位卷发的阿姨，看起来经验足点，没想到验完血就只给我贴了张创口贴大小的卫生棉，扎的又特别狠，血根本止不住，一会儿就浸透了，而我又是被她最后一个抽血的，她抽完血就离开座位了，我只能找旁边的小姑娘帮我重新贴一张，很明显能感觉到那位阿姨的手法很不正规，人家都是先准备好卫生棉再扎针的，她都没准备，且我不记得有消毒就直接下手了……手痛了一个下午，晚上一看果然就青了
这位卷发阿姨只是个例，认真负责的医生也有，像彩超检查的医生和内科检查的心电图检查的医生都很负责
希望瑞慈能好好管理，完善客户体验
===
今年的体检不用赶去公司做，而是可以挑选就近自己方便的瑞慈体检中心做体检了。瑞慈体检需要提前电话预约，提前2天预约好了。
因为要空腹开始做，所以一早7点半就过去想快点体检好的，但到那已经有四十几人拿号等着了😓。这里环境还算不错，一路体检下来也会有专门的导引护士告诉你去做什么项目。全部项目检查好也9点多了，最后体检中心也提供了早饭。等体检报告吧
===
人好多啊 环境嘈杂 不过很整洁 亮堂堂的 引导人员很多 不会找不着北 而且服务性动作言语很标准 医生态度都很好 检查的很仔细 抽血的地方都是有经验的老医生 本人血管比较细 医生很仔细的找到了再扎下去 还会安抚你 餐厅的阿姨也老客气的
===
终于把全身检查这个想法付诸于行动了！选了瑞慈，貌似还不错，早上9点多到的，看看人比较多，但是全程检查下来1个小时！我选择的是团购700多的套餐，里面基本该包括的都包括了，具体的有兴趣的朋友可以去大众上面看一下检查内容和相应的价格！
总得来说，体验不错，每个小地区都有专门的接待员指引，不会让你找不到地方，而且态度都不错，最主要里面的医生和大部分护士接待都是上海人，感觉比较好，比较正规！据说很多公司的体检都在这里的，看来选择没错，以后每年都会做一次！
最后还发了营养早餐，吃饱回家咯！
===
========碎碎念========

为了放心还是自己买了体检的套餐，本来自己也不是很熟悉的，朋友说现在体检很多都在瑞慈

所以我也买了瑞慈的，而且瑞慈的这家分院离我家还是蛮近的，挺方便的

买了400多的体检套餐，觉得差不多也可以了，该查的大致都能查到的，别的目前感觉也还不需要

========环境========

在创业大厦的13-15楼吧，体检一般都是早上因为要空腹，然后上班早高峰

坐电梯的人特别多都在排队什么的，等了两辆上去的，到了13楼之后一开门直接说体检上14楼

直接又到14楼，人不多也不算少吧，但是没有很大的人流估计没赶上人家公司体检所以还好

引导很多，我觉得服务也不错啊，会看你单子然后让你去哪里排队人少的先做

第一个就是先空腹验血，然后再去排别的项目，总共花了2个小时不到，主要是我那个彩超的时间久了点

感觉医生也就是比较粗略的体检一下，毕竟他们每天都是这个工作，态度我觉得也不要追求什么了

你要人家笑脸相迎态度特别好也不太现实，大家每天上班也都很忙很累很枯燥的，都过得去就好

彩超排队比较久，但我觉得检查的并不是很仔细，小毛小病的很容易忽略，就查个大毛病可能稍微靠谱点吧

我后面的妹子喉咙有个结节，好像很小，那个彩超医生看了下就说么有

妹子说我应该有个结节她才再仔细找了下，终于发现了

主要现在还是等血液报告，感觉是比较重要的，别的也没什么，就是没医生看报告

估计拿到报告之后还要去医院挂个号再给医生看看比较放心

拍x光片的地方旁边就是更衣室，还挺方便的

全部做完之后去领了早饭因为实在太饿了，有豆浆鸡蛋香蕉还有个面包

发早饭的工作人员很热情，我说不要面包就换了个鸡蛋给我，全程笑眯眯

总体感觉还是不错的，恩，等报告
===
公司一年一度体检由于工龄关系，没有轮到，所以就在天猫上买了瑞慈的套餐。
从购买到预约成功，非常顺利，客服都很亲切。
按照预约时间到店体检，发现这里的工作人员和指引的人都很耐心，各个科室的医生检查的时候还挺认真的。
环境有有条理，很干净。整个体检过程还是很顺畅的。
赠送的早饭味道也不错，而且吃早饭的饭厅望出去的风景还不错，哈哈哈~~
明年还会来~~
===
公司组织体验活动，趁着最后期限一早就出门了，大约7点20到地方。排号到22号，半点准时登记体检，还是第一次参加活动呢，每个门口都是有引导，会提示先体检哪一项，效率特高。体检遇到有的耐心的，也有超级态度差的，最后体验结束发现整个一层是环路。门口还有免费早餐，整体感觉还是不错的。就是位置有些难找。等待结果了。
===
服务热情，会非常好的给你建议哪边人少可以先做体检。早晨八点不到过去的，人还不算太多，到九点的时候抽血的人就非常多了，建议还是要提早去啊。体检的大夫都非常耐心温和，还会嘱咐一些注意事项。体检完了餐厅可以领一份早点，一盒豆浆，一个鸡蛋，一个面包，一个香蕉，吃的非常撑。只是价格有点高，加测了个激素六项花了235，但是报告出来只有各个指标的值，并没有不正常值的诊断结果，希望以后能改进。
===
公司合作的体检公司，已经连续第二次去那里了，总体性价比挺高的。每天7:30-10:30，8点多到的，人山人海，很可怕，门口就有吼着拿号排队。3个窗口，手脚挺快，前面50多个人等了15-20分钟的样子，区域划分挺清晰的。他家没有专门的体检服，门口有寄包箱，抽血和B超人最多了，每个体检项目处都有内部工作人员引导和指挥，还算高效。14楼是VIP，检查完毕后也有将13楼的客流上引，这点算灵活人性化的。里面医生态度还算蛮好的，认认真真有问必答，新老夹杂，服务不错，人多处还装了电视机放片解闷。总体管理还是靠人为主，不像医院全电子化了，有内部Wi-Fi但信号真的很差，几近没有。体检完成后交到前台有签字或者分时检查等项目，预约和检查完毕都有短信提醒，管理不错，体检中心里算好的。
===
双十一特价买了精英人士套餐体检结果发现点评团购活动比某宝便宜多了，还是长期活动，真后悔没有货比三家，早上8点到的体检中心就已经很多人排队了预约时还告诉我今天是这周人最少的，每个大项目抽血，b超，心点图和放起得科都要排很长时间，整体体检下来2个多小时，我还有很多项目没有选购。每个项目都有服务引导小姐，会细心告知你应该先做那个项目比较好，有个东北口音的服务人员还很贴心为老年人倒水，特别温馨，值得点赞的，不过个别医生有点不耐烦，体检外科时是我就问了下医生有问题吗？她很不情愿不耐烦地说有毛病会告诉你的，我们都是专业的。呵呵，你是医生就是王了，我出钱体检，问一下的权利也没有了？可能你每天看更多人有点烦了，但还是希望你很友善地对待病人！
===
