过来参加岗位培训的，一楼大厅还有羽毛球场地，工作运动两不误。
===
不能开健康证明啊～别去啊 门口保安人还算好 叫我去了中心医院！
===
我今天是去办理公证所需的死亡医学证明，505室的男士态度非常好，办理的也很快。我在他们规定时间以外去的，去碰碰运气，而且应该快下班了，他的态度让人很开心。谢谢
整个环境很干净，也很安静。
===
开会就是布置生活，所以接到会议通知都会胸闷很久......
===
被疫苗打出异常反应，头痛头晕呕吐肌肉跳动神经障碍，跑去咨询说跟疫苗无关，全国疾控中心都对打出问题的小孩都说疫苗无关，你们统一口径好的吗？耽误了多少病人？导致了多少人残疾？疾控中心只负责引进疫苗+诊断，却不负责看病。疾控中心应该指定固定疫苗反应的医疗机构，有问题大家都去哪里，第一数据齐全第二情况熟悉第三可以对症下药。现在患者第一被你们推脱，找医院看病变成了“烂尾楼”疾控工程，疫苗致残患者变成了烫手山芋。你们卫生局规定医院个人和机构不得对疫苗做出诊断，又害了多少患者得不到正确的救治？疫苗本来是好东西，但是致残致死的副作用被你们掩盖的太深，而你们衣服见死不救的态度，完全彻底违背职业精神。差评，0分。
===
