朋友介绍来的 元旦带主子来做的绝育 全程大概一小时不到吧，孙医生帮做的人手术，孙医生人很好啊 有问必答～也没有乱收费 也没有其他医院那样一上来就要检查那个检查哪个收检查费。最后根据情况给了最合理性价比最高的方案～简直棒棒的～
===
有爱心的医院 环境明亮整洁 地理位置比较方便 
医生和医护人员的态度都很不错
===
捡了只流浪猫养，尿尿不好去看病，医生和护士都蛮好，但是感觉价格蛮贵的，不过我以前没带宠物看过病，所以也不清楚行情。后来才知道，跟医生说清楚是流浪猫可以打6折，我明明说了，但确实也没给打折。门诊、排尿、冲洗膀胱和配药，一共1379元......
===
宠物医院看病价格都差不多，关键是能不能治好。感谢孙医生，和前台的姑娘。态度非常好，细心的解释，怕不记得还打电话嘱咐，全程非常耐心。过了一个月了，孙医生还发短信来询问狗狗的情况。非常感谢，谢谢有什么负责任的医生。
===
朋友推荐来这家，最后决定在这里给我家喵做了泌尿结石手术，环境干净整洁服务很好收费也合理，孙医生是真的很专业又有爱心，帮我们定了最佳性价比的治疗方案。这里的手术室都是可以全程实时公开监控的，喵主子年纪有点大还特地用了呼吸式麻醉，三天后接回家，一周后终于痊愈啦！
===
孙医生非常认真负责，对待动物温柔细心。曾经在其他医院工作多年，现在有了自己的诊所，很不容易。在孙医生的熏陶下，护士们也都很好。 希望越办越好。
===
第三针疫苗图近就近打了。比狗场主人那边贵20块。不过算上来回车费还是很划算的。疫苗¥120。💉服务费¥10。这个真心够比人赚钱的多。人能医保报销。狗狗连发票也没有......边上就是洗澡美容的地方。洗个澡像杀猪一样......美容师小菇凉墨子太小抓捕劳它......
===
孙医生服务很好，而且很专业推荐！
===
就在家门口，和妈妈一起带宝宝公园散步回来之后看到的，其实是被名字吸引...依家宠物诊所...和什么有间客栈一个意思么...瞬间脑补了脑洞太大...店面很大，看起来设施很齐全，还有个超级大的泳池哎，蛮不错的。附近其实没有什么规模很大的宠物诊所，这边开一家也蛮不错的，不过现在不住在这里了大概没啥机会来光顾...
===
小米生病了，去医院看病，发现感冒了，医生认真负责，8天后小米的感冒好了，感谢医院的医生
===
