来过最次的体检中心，入职体检而已，基本项目，很少项目，做了两个小时，内部引导混乱，工作人员效率低下，排队到死，差不多8点开始做，目前是10点钟，还有两个项目没有做，没几个人一排队就是半个小时，而且引导顺序特别乱，只是公司定点体检中心没有办法，医生看有点问题不是建议去医院做详细检查，而是给你开单子，加项目，呵呵呵呵呵……跪求公司体检以后不要来这里
===
公司每年体检不是慈铭就是爱康国宾，工作日来人很少，不用排队，一进去就会有医生带着你先去哪再去哪，一路都不用看…就都做完了，医生大部分是阿姨，还挺好的，没有很凶。希望检查出来没什么不好的，身体健康最重要～
===
公司每年都有体检，之前选的爱康国宾，慈铭没有来过，所以今年来体验一下；
其实体检中心的项目和类型都大同小异的，关键的是细节，体检报告在这里如果需要快递的话，是要自费的；虽然有引导员，但是排队时间比较长。医生还是态度不错的。自费了升级套餐想开发票，收钱的工作人员马上态度哈差。
下次不会特意考虑这家
===
单位搞的体检卡，唯一的好处就是VIP，基本就是会有人带着你去做项目，不然真的有点搞不清。
早上8点前到，人不多，办好做的项目就会有工作人员带着你去各个科室，抽血的小姑娘扎针不疼就是上面管子绑的疼。里面不清楚就直接问工作人员，一开始因为项目他们帮我选错了，调整浪费了一会，不过好在他们会去给你搞定，其他都还行。VIP就是早餐从面包换成肉包，包子味道真心不错。总体说地方蛮大，人不多，干净。
===
乱的不得了，就三个人指引，标识也不清楚，每个人进去都很混乱，不知道先后顺序，人还很多，不知道网上预约有什么用😓
===
属于我印象里第一次做比较全归的体检  从静安过来的 打的半小时  早上六点起床 七点半到差不多到这   因为来的比较早 人也比较少 很多都不需要排队  针对这些体检项目都不是很了解的朋友也不需要担心 因为这里的每一个项目的医生以及前台 包括引导人员 服务都超级棒  推荐哦
===
我属于血管比较好抽的那种，以后再也不来这里了。抽个血把我弄得痛死，第三天了还一大块乌青块，手抖抬不起来π_π抽血的护士拿针一直在捣实，真心受不了。
===
公司每年的体检都在慈铭，一直在人民广场体检，听说控江是新开的，昨天一早到来，环境是不错，服务也OK，最气愤的是B超做胸部时，边做边问，你这里开过刀吗，我说没有呀，B超做脖子说我左侧有3至5公分结结，吓的我今天去第十人民医院又检查了一遍，医生说没有结结呀，花了260块大洋，大家千万不要去控江分院，都请的什么人，太气人啦！
===
做b超的一边检查一边聊天，很多开后门都不排队的，很差劲
===
