新华医院三级甲等医院，即使是工作日，也是人山人海啊，地方大，有点乱，缺少指导方向。
过去交通还算方便地铁8号线江浦路站出来就是。相对而言，公共交通比较方便。开车过去没什么停车位。
这里皮肤科是出了名的，一楼可以机器自助挂号，如果第一次去，必须去四楼挂号，但是排队很多人。现在一天上午挂500个号，下午600个号，我下午3点去的，已经挂不到号了。只能扫兴而归，网上提早预约挂号第二天再去了。
===
看病难，难于上青天！！！这是事实也是目前中国的现状！！瞧瞧每天大量的人潮涌动，挤来挤去，骂骂咧咧，医生护士也都被每天大量的病人和工作折腾的毫无耐心可言，这个矛盾如何解决？为何不是所有的三甲医院都设立儿科皮肤科，让大多数家长没得选择只能拼命的往不多的专科儿科医院挤？10点到的居然光挂号排队就得排上一个半小时，而且上午也不能看，要带着孩子等到下午三点说不定才轮得上，病人家属个个火气很大，一点就炸，好不容易等了五六个小时，医生被大量工作折磨够呛，顶多两三分钟就打发一个，病人很多须知事项都无从告知，流水线的操作怎么把病人看好呢？？然后回家反复复发，再就医，再排队，吵架声此起彼伏，护士医生个个无精打采很不耐烦，匆匆开些自费药打发了事…………这样的恶性循环何时才到个头？
PS： 很多家医院看下来经验，是否医保范围内的药物已经没有任何作用，形同虚设？？！不管大病小病，医生基本全部开自费药，那么还要设医保范围干什么？索性直接取消掉好了！怯怯的问了几次医生，得到的答案惊人的统一：医保的药帮你配了没有效果你可不要来找我！！
好吧，如果真是这样的话，那是不是应该立即问责划分医保范围内药品的责任人员或者问责采购“没有疗效”的采购人员和药品厂家？？
事实究竟怎样，相信部分医生和病人家属大家都心知肚明吧！！！
===
小朋友过敏发湿疹，跑了几次儿童医院还是反复在发，闲聊大妈推荐去新华医院配网红蓝白药膏，说一涂就好！
离家还是挺远的，不过有地铁换八号线的话还是挺方便，地铁下来2号门就是！医院比较老！所以车位紧张，还是低碳出行比较方便！
一进医院就是好多人，普通门诊皮肤科在三号楼的三楼还不知道四楼，电梯需要排队，挂号窗口只有两个，排满了人，环境也不好，乱乱的都是人！
预检台护士告知可以去看特需皮肤科，立马就去！环境完全不一样，叫号特别快，基本没等，医生态度还行吧！扫二维码还能微信与他沟通，顺利配完蓝白药膏！
祝大家健康……
===
周五上午陆家嘴开好会议，中午回公司时路过新华医院，进去看我的顽疾。口腔皮肤科自成一楼，听闻这里蛮好的，我也来试试。挂号后303号，叫号115。我的天哪，果然是大医院，工作日里都是人。普通门诊室到有5个，只是走廊较小，全部黑压压的人群，大楼装修陈旧了点，排队1个多小时，看看就3分钟。处理结果还是个家门口市东医院一样的。😂最近几个月就残废着算了。
===
新华医院儿科还不错 皮肤科感觉应该也还可以
我忽然慢性皮肤病了 那个叫郁闷！
华山医院实在约不到
于是就来这试试看
虽然比较远
交通算方便的 门口就是地铁八号线
来看了两次 吃了荨麻疹的药
不过还是没有看好
这个毛病太难好了
不过这里医生态度超好
===
去年11月初来到新华医院，开始了漫长的弥漫大b恶性淋巴瘤的治疗，至今已经六次化疗了，也进行了自体干细胞的采集，还有两次就可以移植自体干细胞了，疗程过半的时候，pet显示病灶已经完全消除，剩下的化疗就是打击散兵游勇了，新华医院血液科赞一个，希望病房能搬到新大楼就更好了，感谢郝医生，马医生及其团队！
===
因为下午来的，所以没有专家门诊，挂号还挺快，但是环境设施真的是一般，最差的是医生和护士小姐的态度.4楼妇科2号房间男医生死命开自费药，我说你开能刷卡的吧，我卡上那么多钱，我们刷医疗卡上的就一点这种药“指一指桌上特别差劲👎的药”.而且检查前刷刷刷自己弄了将近200的检查费，也不询问我要不要，竟然有一个是查有没有癌细胞的，我也是醉了，不先询问.还有恶心的是抽样检查的4楼妇科5号诊室小护士，猛烈的，我说我有点怕，“怕就不要来，你可以选择出去”，检查完得知下周才可以拿到报告，我很奇怪，所有🏥都是今天拿，她凶得勒，“你可以放弃拿报告也行的”，整体感觉-----坑钱，不沟通，服务态度差.
===
第一次去新华医院 感觉很差很差
硬件上来说 医院停车位很少 所幸医院对面的紫荆广场有车位 
但是医院门口的上街沿在施工 行人机动车都挤一起了 也没人维持下秩序 感觉很差
挂号是老妈一早去的 所以没有见识到有多恐怖 但是付费的人也多的很
带着宝宝到医院 已经过号了 所以直接可以看医生了 皮肤科周末只有专家号 76元 医生态度很差啊 不耐烦的很 回答问题很烦躁 关于湿疹 想多了解下 给配了蓝白药膏 问那绿色药膏呢 有啥区别 直接不理睬 此专家姓祁
给配了中药外敷说五楼去敷
中药的这个女医生态度简直可以用恶劣形容啊 像欠她全家几百万一样
总之 新华医院给人感觉差极了
===
这医院是网红医院！人多到死！病人们被这个医院无奈的折磨着！排队！无线排队！医生就那么几个。叫兽都收完回扣回去睡觉了，什么救死扶伤。通通都是虚名！到底是国家体制的问题还是医院本身的问题，新楼一直在建造！但是医生还是这几个。真是医院最大程度的浪费！
===
上海老牌医院，但我之前很少来，对这家不了解。
女儿睡觉中不知被什么蚊虫叮咬了眼睛，整个眼泡都肿了，第二天连带鼻梁这里也肿了。带她来看一下，比较放心。今天元旦，过来挂号变成了特需门诊，挂号费就要72元。但是等待时间不算长，前面有20个号，4个诊室同时，差不多半小时就排到了。现在大家都注重个人空间，医生和前一个病人在房间里，候诊的等在门外，我们在看的时候，后一组人非要开门进到里面来，男女老少4人，进来老人先抱着孩子把座位坐了，医生连说三遍请到门外等候，一家人居然无动于衷，哎！
===
