打电话说费用很低的。
结果检查费用300多，一天治疗700多。医生看我不信，还往死里忽悠。还说公立医院妇科不能用医保。
被坑了，一千多没了，去三甲医院医生说用药按时复查就好了，医药费医保卡扣90％，自己缴费6块7。
结果，一周后这医院还tm打电话吓唬我说有个宫颈糜烂一度的检查报告，尼玛我根本没做，看人好欺负啊!
===
因为不想一直请假，所以周末到白玉兰做通水，医生说的很可怕，说我输卵管的形态弯曲是很不好的，我提议先做一次通水试试，如果效果不好，再开刀做腹腔镜。做了一些简单的检查后做了通水，过程非常疼，医生护士一直说压力大通不进去，最后我要求不做了，医生说还是开刀好，预约了一下时间，作了一些验血等常规检查，回家后感觉不是很放心，还是请假去国妇婴做检查，请医生看了我的造影片子，医生说输卵管有些弯曲是正常的，建议我做一次介入治疗，最后还是在国妇婴做了一次介入治疗，医生说效果不错，根本没有不通。还好没在白玉兰做手术，为了赚钱就要人开刀住院，还有一大堆的后续治疗，反正我以后再也不会去这种私立医院了。
===
上次朋友感觉不舒服去看了 妇科病 其实我觉得不是很严重的 吊水啊什么的一共花了两千不到。。。因为不好意思去的私立医院 感觉真是贵啊
===
绝对是啃子，斩人斩得凶得不得了。
上来先忽悠你所有检查差一下，然后没有问题找问题，小问题放大成大问题。
都怪我意志不坚定，被狠斩了
真后面没有在老公家那边的医院看，上次就是那里看好的
===
这个月初觉得又到一年了，该去妇科检查一下了，刚好在乐购门口收到发的宣传书，里面有广告说庆祝3-8节，体检38元起，然后进入她的网站还看到可以预约，抽奖，中了一个2等奖，然后留了电话号码，约了周六去体检。服务非常好，人很少，也很干净，一路都有陪着的，因为听人说这个医院很黑，去之前就想好的，不带钱，不管你怎么说的严重。然后自己看了一下单子，感觉没什么大问题，然后买了点便宜的洗剂，接了一个电话，溜回来了。。。
===
我家门口的妇科医院，不过我妈从来也不去那里的，那是给有钱人看病花钱的地方
不过服务态度很好，上次我嫂子外地过来进去买妇炎洁之类的东西，她说服务很好
===
我是在08年11月在上海白玉兰妇科医院做的检查，光检查化验费花了近800，还有治疗费600多，几个小时就1400多出去了，那个叫***的医生好狠呢，你不想花钱她立马脸就黑了。那里服务倒是不错。可收费太贵了，还没有等级。现在想来，能破财免灾就好！只要这些医生不毁人身体就算您善良了。哎～～～～真的无语
===
开到上面的点评,觉得和我的有很大的出入.
虽然也在这医院花了2000多的银子检查,但是和其他医院比起来,检查的费用其实并没有多出多少啊!
也许是经常去,和医生比较熟的缘故,她会征求我的意见做哪些仪器检查,然后在治疗方式的选择上,也会由我提出,她给到我意见.甚至是买药,能在外面药店买到的,她也不会让我在医院买.
至少在我看病的过程中,我觉得这家医院还是可以的.
当然,现在哪家医院不是赚病人的钱呢?哪家医院不是尽力把你的病说的严重,多榨取你的人民币呢?所以不管在哪里看病,想要不花冤枉钱,就必须自己要有主心骨.待明确了哪些检查该做,哪些药该买之后再付款.
医院的环境很好,检查基本上不用排队.
===
总的来说还不错，我就是在这里治疗的子宫腺肌症，医生的技术很牛，费用也不贵，很满意。
===
白玉兰妇科医院还行吧，我是朋友介绍来的，她之前的妇科是孙树娟主任看好的，这次我也是指定她看的，医生说话很直，也和我说下很多。我说我最近经济有点问题，她就简单给我开了点药，检查加上药这块200多，挺感激她的，不是很贵。中途还有护士陪着检查，服务 卫生 环境也挺好的
===
