公司的体检一直放在长海医院门诊大楼的体检中心

今年放在位于新江湾城内的健康体检中心

据说环境设备都更好一些

地理位置比较偏僻，没什么公共交通，还是开车前往比较方便

中心八点开始营业

先在前台处取体检单

除了抽血和CT，大部分项目都在二楼

可能是体检淡季，人不算多

B超稍微慢些，其他检查项目基本没怎么等

早餐有粥、馒头、蛋糕之类的，牛奶是奶粉冲的，极其淡，以至于第一口没喝出来是啥饮料……

整个流程用时一小时多一点

医生护士态度也还可以

不过还是更喜欢医院总部的体检中心
===
单位里提供的体检，从“爱康国宾”到“美年大健康”再到这次长海医院开设的体检中心，差不多两三年要换一次。我个人对频繁更换持保留意见（除非设施、服务和检出率比较离谱，但大部分体检中心感觉都差不多），毕竟不同家的仪器还是有差异，各项指标参数或许有偏差，不利于对比来发现身体机能的变化。

位置：国浩路181号，靠近政和路口，在政和路的东侧。对面是同济大学第一附属中学，我的高中母校（原名鞍山中学，改名前是在鞍山路上的）

设施&环境：应该说挺先进的，毕竟挂着“国际健康管理中心”的抬头，而且长海医院本身就是三甲，还是部队医院，不差钱。今年的体检有CT，这是以往其它家没做过的。

服务：要着重提一下给我做B超的那位戴眼镜男性年轻医生，特别仔细，耐心周到而且和善，涂那种液体时就轻手轻脚以免弄脏客户的衣服，在查的时候更是边查边询问平时的生活习惯和不良嗜好，从而帮你分析并提出改进的建议。但是，各个项目的引导还是靠护士们人工来的，没有实行电脑分流，感觉这方面有点弱。万一碰到客户集中过来体检，可能会造成混乱。

PS：分享下今天作死做直肠检查的经历（每隔两三年我会做一次），说白了就是被外科医生用手指捅菊花……旋转（手指伸进去之后还勾起来大回转）、跳跃（被后入的那一霎那差点儿没蹦起来）、我闭着眼（不但眼睛不敢睁，还得咬牙忍住，不然***和尿或者精至少有一样绷不住）。我估摸着这医生应该有插我15秒以上，而且是绕着我的后庭花转了有将近三圈，终于，他说了，“你有内痔，摸半天才摸到”。
===
单位每年指定的体检医院，这次换到新的地方了，不在医院门诊部，过来路程远了很多。新开的，环境真的不错，但开门时间晚，要八点。整个中心很干净，地下一层做核磁共振等影像的，一楼采血，做内胃肠镜等，二楼是团体体检，三楼是贵宾体检。导医还是蛮机灵的，会根据你的项目和实时情况调整，服务算是不错。
===
应该是新开的，环境不错～ 就是不是一般的远啊～ 不过服务还收很不错的～ 但是，但是安排真的不是很合理～ 对于花时间长的项目应该安排的更合理些～ 而且感觉科室也是隔得蛮远，总觉得规划的不好～ 早餐还不错，整体感觉还可以吧。交通还算方便，也有免费停车，但是真的很远有木有。
===
单位的定点检查医院之一，今年安排了新院……环境不错，新江湾城全部都是新建筑，大环境嗲的咧！
这里的服务护士长得都蛮可爱的，前台还有一个美女😍……检查内科的一个医生态度和蔼可亲，细心解惑，很不错！
虽然，周一拿到体检报告又是一塌糊涂的结果……我😰😰😰
===
体检的地理位置不错 但是抽血的医生有点兴务差 查出癌胚抗原比较高 希望没事～
===
总体感觉很不好，首先服务态度一般，没有叫号系统，而且地方太小， 特别是B超，超级无敌慢，10点半才检查了30个号，40几号的快排到12点了，而且是空腹状态，从来没有到12点才体检好的。
===
等验血和B超等死人，特别是B超。等一两个小时，问题还要空腹，午饭时间都过了还没等到。有史以来时间最长的一次体检。还好没有低血糖，醉了。
===
