因为离家不远，所以就约了这家，提前两天预约，客服态度很好，虽然好像已经排的很满了但依旧耐心的帮我协调安排。

到了店内立马有人接待，有位护士引导去一间屋子，很温柔也很细心，大夫来了还会介绍，让你不紧张。大夫全程会注意你的感受，如果哪里不舒服疼了示意一下就好。每一环节都会停一下漱个口，然后继续下一环节，每一环节都会告诉你接下来要做什么。

上了药后告诉你一周内不要喝茶咖啡吃冰冷酸辣的东西。

最后拍了一个牙齿的片，第一次清楚的看见了偶尔折磨自己的智齿！原来我的智齿长不出来是因为横着长了！时不时发炎就是这个原因…大夫建议拔了，但感觉为时过早，等过阵子再说吧…
有一些龃齿的现象但问题不大大夫建议可以观察，有一颗可以补一下。
等哪天假期了再去补补吧。
===
娃三岁了，平时不爱刷牙，正好朋友介绍，预约了来检查牙齿，其实妈妈的小心机是想带娃参观一下看牙医的地方是长啥样的，看牙医是怎么回事，以及不好好刷牙的后果！摩尔齿科的工作人员都非常nice，小朋友简单检查了一下牙齿，没有蛀牙，一切都好！小朋友在游戏区玩得不肯走，等四岁来做窝沟封闭。
===
预约当天洗牙电话态度温和。地点在运光新村，门面比较明显、从来没洗牙过感觉洗出来很多黑黄色小石头，有点酸酸和正常出血，抛光有的。不过不会一下子白，要看牙釉质，感觉医生有点冷冷的。可能快下班了吧、洗得挺干净的，拍片也很贴心，不过就是最后一直让我拔了智齿做那个天使矫正我挺受不了，感觉像销售了。洗牙部分来说还可以吧、设备还是比较新和干净的
===
环境不错，分两层，一层是接待区，有个不错的儿童活动区，二层为治疗区。前台妹妹很热情而且非常善解人意，主动解答问题帮助填好客户资料。小护士妹妹很可爱，带你上楼的时候会询问客户想什么时候拍牙片，不要小看这个细节，相比较瑞尔齿科直接把你拉进去拍片子，客户觉得自己的意见是被value的。医生也很nice,我因为一些原因迟到了，医生也没有怪我，很耐心地和我介绍检查，治疗。整体感觉非常愉快的一次治疗。医生还反复叮嘱我不要短时间内频繁洗牙会伤害牙齿，真是业界良心啊
===
小时候没好好爱护牙齿，牙不好也成了我的心病，在网上看了好多家家口腔医院，找了离家近的一家摩尔齿科，后来百度了一下，原来摩尔名气挺大，还是国际连锁的，所以也就约诊了，首先对环境很满意，杨浦这家是新开的，装修很新，设备也都是新的；其次服务真的不错，进去就感觉前台的接待很热情，端茶送水的接待；再说说价格，这里价格算是上海市区算便宜的了吧，之前在松江看过牙医，价格都比这贵，宋医生还给了我优惠，宋了两支牙膏；最后说下我的主治医生王猛虎，根管治疗两颗牙齿历时一个月，都治疗过程中也是尽心尽力的，两颗牙齿也是终于弄好了，以后可以张开嘴微笑啦～一定以后要好好爱护牙齿的，最后很感谢摩尔杨浦店的全体工作人员。
===
这里要特别感谢给我儿子看牙齿的张医生（这个店里目前就一个姓张的医生），已经带小朋友来看好几次了，张医生耐心非常好，技术也很高超，儿子也没有不舒服过，张医生和我儿子已经很熟了，所以小朋友从第一次到现在都没有害怕看牙，每次去张医生都会指导我们家长怎么正确护理好小朋友的牙齿，同时也给我妈妈拔了一次牙（之前妈妈在某牙防所拔牙，居然没拔干净，妈妈一直说不舒服）让张医生一看原来还有一根牙根在，后来张医生给弄干净了，第二天还电话回访了，问有没有不舒服。摩尔齿科环境好，医生好，性价比高，收费很合理，特别推荐低龄的小朋友去看牙，给小朋友留下好的印象，不惧怕看牙，这是很重要的！
===
中午下班时间去的，环境舒适，温馨，洗牙的医生和旁边的护士态度都很认真负责.比之前在其他地方的洗牙服务态度好很多.前台的女士也很负责认真.总之还是值得推荐的一家店.
===
新开店价钱便宜，门口小姑娘长的很漂亮，跟其他齿科门诊比起来，服务态度可以。洗好牙齿还提醒我刷牙注意事项。以后还会来的，还送了牙膏。外面没有卖的。
===
本来要去金桥店的，看到杨浦新开了店离家还蛮近的，冲着摩尔的名声果断去了而且有优惠。因为门店就靠在马路旁所以很好找，门店环境优雅干净，大堂接待热情。牙医及护士的服务态度很好，整个诊疗过程耐心细致并说了很多对牙齿的保养知识和洗牙以后的注意事项，总体来说还是很满意的。
===
很满意，医生护士服务态度也很好，关键是拍了全景片后，医生会很分析你牙齿的特点及保养的注意事项，还会解答你的问题，很专业和耐心，医生是一位年轻的男士，最大收获是教我正确刷牙方法，因为刷牙不对，有颗牙已经快被刷坏了，医生说牙刷得好，是护牙的第一要务，他很形象具体地拿着牙齿模型和牙刷给我仔细演示，一看就明白了😊，我也是第一次学会了正确刷牙，我还手机录下视频，分享给家人和朋友！总之不虚此行，一定要好评！
===
