去年带爸妈来做过一次体检 ，花费时间蛮长的。这次可能约的时间比较好，人特别少，感觉不错。7：30正式开检，全程都有护士跟进安排，不用担心迷了方向，基本项目（耳鼻喉眼等区）检区的护士阿姨人特别亲切热情。可能由于人少的关系，医生们都很轻闲，聊天的不少，做B超的两医生是从头聊到尾的。不太喜欢的就是眼科的大夫，讲话生硬得很，和护士们热情的态度对比好强烈。这里的环境还是蛮好的，只是早餐非常一般哦，稀饭花卷咸菜外加一只蛋。这次体检一共只花了一个小时，吃完早饭安安心心去上班，省了半天的请假费用，不错不错。
===
公司安排的入职体检，选了离家最近的控江那边、算是第一次来体检中心，感觉蛮高大上的，周六的早上七点半刚过我就到了，里面人还不多，所以不怎么等，体检里面流程都会有人告知，根本不用担心，大概有很多工作人员站在不同的地方，会主动帮你看一下你还有哪些项目没检查，去几号房，真心很方便，就算年纪大的来也不用担心、最后会有早餐，就是早餐很简单，粥，包子，鸡蛋，榨菜啦、
服务很好！
===
公司年度体检，整个环境都不错，寄包导医指引，但是饮水机喝水操作不够直观的，特别是习惯喝温热水的童鞋，得两个手一起上同时按住冷水出水和热水锁键，感觉医生都蛮和蔼可亲，早餐的就餐环境也不错，明亮宽敞。以后会考虑一直到这里。
===
预约了周日体检，一早8点之前就到了，人不多，十几个项目的体检只有2个排队了，之后就慢慢人多起来了，早点去可以更节约时间。
===
上午人很少，服务还行，不过没有提醒你什么时候可以吃早餐，免费早餐也差了点......
===
吐槽两点。
一、推销Tap检测，ok，我当时问前台，我本身体检里包括吗？她也不说，就说这个很好的，很多人做，现在特价399。我做好之后看自己详细的体检目录才发现有重叠，CEA,AFP,CA199都是本来就有的项目！！！这钱等于白花啊！太没有道德了！
二、抽完血血流不止，根本按不住，流不停，之后开始发青，当时抽血的姑娘居然说是我袖子太紧！呵呵。。周围那么多人抽血，别人就小小的针孔，我的那么大，你技术不过关说我袖子有问题？！这责任推卸我给满分！
ps.早饭比之前在别的地方体检差很多！
===
这是第一次在慈铭这边做体检，是单位指定的，今年特别换到了这家。一开始觉得这家体检名气还蛮响的，体检过程我觉得服务设施什么的都不错的，但是之后结果出现一个问题，让我很气愤。
周末体检完之后，差不多周三的时候你们这边打电话给我说我尿检中的“微量白蛋白”指标将近300（参考值1—30），足足高了近十倍，建议我复查。第二天我就去三甲医院复查了，结果很正常，微量白蛋白只有9。所以我就纳闷了，没病的都能被吓出病来，能不能付点责任呢。。。而且后来我在大众点评上看，有不少人也说道同样的问题，有病的说没病，没病的检查出有病。。。
===
我在慈铭一共体检过两次，两次都是非常非常不愉快的经历，给我最大的感受就是这种体检机构根本承受不了大流量，而预约这种东西完全就是摆来看的，如果遇到企业包场那就老老实实的包场不要再放散客进去，又是企业包场又是散客，你能想象做个一般检查就是量身高体重血压要排队20分钟，胸透排队20分钟，做个B超排队30分钟的情形吗？相对于其他体检机构，我就不点名了，即使人流再大也能迅速分流，我一般八点到，九点前还能赶回公司敲卡，但是慈铭这里两次都是折腾到十一点，卧槽，十一点啊，我还要空腹做腹透，等到能吃早点的时候都十一点了，我是有慢性胃炎的人，下午回去之后直接就犯胃病躺下了，所以以后公司再安排去慈铭我也不会去了，宁愿自己掏钱去别的机构
===
