本人第一次拔牙经历 好好纪念下！
       我的智齿：左上～之前蛀了一个小洞 ～因为不疼 所以我一直没管它 ～后来越蛀越大 也不疼 吃东西开始筛牙齿 到后来吃甜的觉得难受 ～下定决定拔掉 害怕打麻药  ～
       由于我是上班族 周末有空 ～第一次八点多些 上午号码都挂完了 下午也一落 算了！之后又去了市东医院和街道医院 周六不拔牙 晕死了 又拖了一个礼拜 
     看了大众点评小伙伴的点评 ～我决定6点前来排队 ～我是5.45分到的 晕掉了 门口已经好几本病历卡 ～我在27号 早知道先来排队在去买早饭 
最早的4点多就到了 堪比网红！夏天了天亮了早～算了我心里好忐忑 ～因为有病友说第一次不拔牙 要和医生约时间~  
     阿姨叔叔们都会自发的组织排队 安排～在闲聊中得知好多都是替儿女们来排队 让他们多睡会儿 -可怜天下父母心啊！
     7.45分叫名字 挂号-我进去是9点多。开始我还以为会进手术间 吓死了-后来没有 直接看了就拔了.打麻药 2针！拔下来一共就几分钟 ～交钱挂号3块 拔牙7毛 进医保 拔牙不疼 麻药疼 呜呜！咬着纱布！出门9.15！！！终于把一件事情解决了.～～～～有了蛀牙不能拖尽快解决吧！会越蛀越大的.我没有吃药 
      小伙伴们 周六下午不拔牙哦 ^_^
      谢谢陈亮医生 速度快 给我解决了痛苦！棒棒哒五颗星给陈医生 扣掉一个关于排队！
------------------------———
里面没有卫生间 要走出去公共厕所 要么去旁边的社区卫生中心 这点不方面
===
之前牙疼的厉害，半夜三更被疼醒，明明没吃糖，怎么会有蛀牙。到医院之后拍片子，原来是智齿的因素，于是约好今天来拔牙。
        下午3点准时过来，居然是在手术室里，有点吓人，进去前和朋友开玩笑，万一有不测，账号密码要事先告诉他们。
       男医生很给力，麻药一打，开始聊天，叫我放松，等了大约10分钟开工，打磨，然后女医生也配合，吸血，然后拿起小锤子，敲了10来下，牙就拔下来了，还挺大的，现场血迹斑斑，画面请脑补。
        去了医院才体会到牙好，才是最好。大家睡前千万不要吃东西，记得最好睡前刷牙，现在我的脸已经快肿成200斤的刘欢了，记得爱护你们的牙哦！最后张牙刷的照片是我出门前最后给那颗牙刷一下。
===
来过很多很多次，最近又刚来这里洗了牙，所以想点评下。因为看牙齿时间比较久，每次总是要等很久。叔叔阿姨很多，而且他们还真能排队，为了要抢到前面的号码，5点左右就要来排队了。7点半左右会有人来收本本的，接着就等排队叫号。上午是8点开始，下午是1点半开始。

在这里，我拔过2颗智齿、补过牙也做过根管治疗。推荐金毅医生，非常的细致，为人很热情，与病人打成一片。找他看的人太多太多了。

环境也是以中老年人为主，大部分都说着上海话。比起附近的长海医院、街道医院我觉得要好，一方面毕竟是牙病的专科医院，另外费用比较便宜，每次都刷爸爸的医保卡，基本没付过什么钱。当然小的牙科问题这里能解决，大一点的比如牙齿整容肯定还要去九院的。
===
牙齿嘣了很大一块，想装烤瓷牙套，很幸运，宦鹏主治医师技术娴熟、态度诚恳、耐心解答、让我本来紧张的情绪一下子缓解了，磨牙、做牙套模型手势清爽，动作利落，一点不疼。10天后就等安装牙套。今天牙套安装好了，牙齿咬合很服帖，无异样感，最后宦医生还给了我保修卡，说有问题可以找他，让我很安心，祝9号宦医生事业发达！
===
牙齿松动，喝水都疼，一直以为是可能蛀了牙了。因为曾经路过该诊所一次，所以把诊所的营业时间都了解清楚后才选了某个下午前来就诊。似乎所有的口腔诊所都有永远看不完的病人。挂号后一看，好么，第99位，好数字！但一看大屏幕上这才刚到81号，那就等着吧…1个多小时后终于叫到我的名字了。为我就诊的徐医生是位特别贴心的女医师，可能是因为知道大多数病人都会担心疼痛，所以她一边为你在检查治疗，一边和你谈话来转移病人对于疼痛的注意力，服务真的是到位。当为我洗牙时，好么，我口腔中这股子比韭菜塞牙还难闻的异味儿全都发散出来了，幸好徐医生身上有一股淡淡的香水味，能让我在期间有些许喘气的机会。而且她在整个治疗过程中给我提了不少关于保养牙齿的建议…真的非常感谢她的帮助。今后每半年前来洗一次牙，希望下次依旧由她来为我治疗。
===
徐医生人很nice，就是好啰嗦啊。hhhhhh～一直在和你聊天分散你的注意力，然后还在说你怎么不好好爱惜自己的牙齿。hhhhh，被说的我都不好意思了。这里的医生大致还是很负责的，就是看病的人真的好多，而且大多都是老头老太，早上要很早就来排队拿号，否则根本连号都挂不到。
===
优点价格便宜，但是挂号超麻烦，不管初诊还是复诊每天都要排队半天，根本没有预约～第一次来，所以还不知道效果
===
五分好评是给61号男医生的！敲温柔！跟其他地方的傲娇医生完全不一样！~拔了一颗上面智齿，除了打麻药有点痛，拔的时候毫无感觉…拔完了让我咬棉球我还没反应过来…。
关于排队：
我是星期三上午九点到的，已经没有上午的号了，让把本子留下下午1点15再来。下午1点15开始叫名字挂号。拔完了3点45。所以如果想上午拔的话还是听网友们的意见6点半去排队吧。
关于环境：
设备比较旧了。跟私人口腔那种没法比。
关于费用：
挂号自费了3块。拔牙自费了7毛。（哈哈哈）
写了这么多完全是因为觉得医生好好啊！！难得在非私人诊所遇到这么和善的医生啊喂！！不说了我去吐棉球了。
===
一个月内第二次拔智齿。
上面的两颗智齿因为常年刷牙刷不到都已经蛀掉了，医生说了好几次必须拔掉，第一颗在静安牙防所拔的，没有任何不适感，伤口恢复好赶紧来拔掉。
拔上面牙齿不需要大动干戈，打了麻药一分钟就弄好了，可以刷医保卡，不用自己出钱。
给医生态度点个赞，女医生非常温柔，本来以为会没力气拔下来，很快也就搞定了。就是打麻药扎针时候扎的超级痛 ，比拔牙还痛。
麻药过了半天就退掉了，退掉以后牙齿也不痛的，很快恢复好。
建议有智齿的都赶快拔掉吧，否则影响口腔卫生，其他正常牙齿也会被感染。
===
尽根牙蛀了，去拔牙。因为知道排队很长的，所以周六早上起了个大早，六点半去排队 排到22号。但是因为是初诊，不用排指定医生，所以排的还蛮快的。5号诊台的医生小哥很周到，很客气，听说我没吃早饭就让吃过再来，因为不吃等会低血糖可能会晕。拔牙技术也很好，一下就拔掉了！我最害怕的打麻醉针也不怎么疼。
===
