宝宝反复发烧，去过几个公立医院都主张挂点滴退烧，人特别多也容易交叉感染，医生也都是潦草的看一下就开药了，所以还是决定来私立医院看看。
首先，预约制度，半个小时看一个宝宝，避免了排队等候和交叉感染。
到了医院先登记了宝宝的信息，直接上二楼量体温，测身高体重，护士都很喜欢逗宝宝笑，我们平时还比较认生的，在漂亮的护士姐姐怀里也没闹，特别乖。
由于前面一个宝宝看诊的时间比较长，我们就先在外面等候，候诊区有小电视放着动画片，还有各种小玩具，我家宝宝玩的不亦乐乎，完全忘记自己生病了，哈哈。
医生都有单独的小房间，房间也很温馨，医生很亲切，跟我们讲了很多关于病情的问题，还好验血下来只是普通的病毒性发烧，因为家里还有退热药，医生也没有给开药，就建议我们多给他喝水，让他自然康复就好。
整个就诊过程开心愉快，宝宝几乎没有哭闹，连抽血也没哭，医生还给他贴了一个可爱的创口贴。陪同的大人也不辛苦，有休息的沙发，还有3m净水机可以接水给宝宝喝。一楼还有母婴室，虽然我们没去，但是应该条件也不错的。
咨询了一下保险报销，以及诊所自己的会员制度，目前考虑选择一种，以后可以继续来这边就诊。
===
老妹介绍的私利儿科医院，正好今年家附近开了新店。正值春天各大呼吸类毛病高发季，不敢轻举妄动的奔赴大医院，就近选择了这家来咨询下小祖宗的睡眠问题。提前预约了黄燕医生，一楼登记，二楼就诊。原先儿子看到白大褂就会哇哇大哭的，这次却出奇的乖。从身高体重开始一系列的内科检查了一番，儿子一点没有反抗情绪，黄医生还不时告知我们在家里应该注意的方面。连社区医院从未检查的小蛋蛋这次也被摸了个遍。很仔细的排查，很仔细的解答，非常满意的一次体验。
===
朋友介绍来这边，儿子老是过敏，医生非常专业给了很多建议！环境没话说，比起新华12楼挤满人好太多啦，现在办卡很划算✌️听说诊室里都是还原涂层，能吸附分解有害物质和细菌什么的，对我家这种有过敏性鼻炎的很好，贵是有点贵不过睿宝会员涂这个还能打折，正在考虑要不要涂🤔护士和工作人员也很亲切客气！以后果断选择这里了😎
===
孩子星期天要看病，公立医院只能挂急诊，而且排队大家都懂得，好一点的医院没有两三个小时根本不行。
朋友介绍来这家，首先是预定，正好中午有一个空挡，毫不犹豫的booking了。
没什么人，大堂显得很安静，上了楼，医生非常nice，没有公立医院的不耐烦。很耐心的看诊。我们问了好多问题都一一作答。
挂号费500，如果充卡可以打九折。
蛮好。
===
宝宝过敏体质，预约了中医科的医生进行了一次小儿推拿的体验活动。整个过程轻松而愉快，医生给家长讲了很多各个时节需要注意的要点，小朋友不仅坚持了45分钟的被按摩，结束后更是在诊所玩的不愿回家啊，还和护士姐姐们聊的甚欢。诊所的布置都很受孩子们的喜爱，到处都有玩具玩，还有超级飞侠看。每个卫生间都超级干净，大人、小孩分别都有独立的坐便器，还有大牌的湿巾和尿片提供给小月龄的宝宝，细心之处真是让人感觉好体贴啊。
===
原来在花木的，我们去了有点远，现在江湾这里也开了，真开心。这次宝宝生病果断来睿宝找黄主任。现在搞活动，办卡充值还是很合算的。
===
宝宝第一次回国 正好一周岁 所以想在国内做个体检 盆友推荐这里 人少 所以团购了体检套餐
预约了早上十一点 在前台做好登记就上二楼开始检查 因为这里是新开的分店 所以人不是很多 设施也都非常新 医疗设施很多感觉和英国一样的 
第一个项目是称体重 护士直接让我们称体重 因为之前在英国都是脱光称的 所以我们也要求脱掉尿布称 否则和之前的差距太大 不具有参考意义 暖气很够其实 脱光不会很冷 之后量好身高就和医生交流了
接待我们的是朱医生 人超好 很耐心 验了血 验了尿 还有铁蛋白 都没有什么大问题 就是铁有点缺 建议食补 可以隔一个多月再复验
等报告的时候也不无聊 有休息区 中午定时消毒 玩起来也很安心
一次非常愉快的体检！
===
原来宝宝在花木诊所做过体检感觉很不错，现在家附近开了新诊所更方便了。预约的还是黄医生，黄医生特别耐心专业地回答了我们好多问题，还一直逗宝宝开心。人很少，医护人员都很友善。
===
不错的诊所
新开业的
位置有点难找以为是十幢楼的十一层
结果发现十号楼只有九层...
后来在外面找到了
在星巴克斜对面
环境不错
里面的工作人员态度也蛮好的
重点是人少
不跟病童接触
还没有正式营业
昨天好像是义诊
我们看完儿保科准备付钱结果说不要钱是义诊..
医生懂得蛮多的
给了一些喂养建议
以及指出了宝宝存在的一点问题
下周好像正式营业
很多检查都可以做了
准备复查一个骨密度
医生是微医上评分高的一位
===
今天带8个月宝宝去儿保体检！感觉特别好…比以前看过的新华特需和美华都好太多了～黄燕医生特别温柔诶…很细心～环境也是很不错！验血报告出来也很快！赞一个～就是现在还不能打疫苗这点不方便.要是能打疫苗的话就更好了
===
