看的眼科 去做欧宝眼底检测 碰到一个女医生 不戴眼镜 姓王 态度很差 一开始进来没坐对位置 被她讲脏话大骂 然后她又接了一个5分钟的电话让我等 最后我提出建议 她说智商越高的人越能听懂她的话 太能装逼了 以为她小学毕业就出来了 后来听说检验科都要博士 我想说真是什么人都有 医患矛盾应该从给医生打分开始解决 其他医生都很好就这个王姓女医生不行
===
自助挂号的，挺方便，去了二楼，因为不常来医院所以本着多问的心态，特意到护士站问了一下，护士说一点半开始会叫号的，到了一点半看屏幕都是空的而护士叫的号已经是我下面几十个的了，赶紧去问，却原来要在诊室门口再排队，有经验的老人身手矫健，实在无语！既然有号干嘛不根据号走啊！
医生态度尚可。
到楼下拿药的有意外惊喜，十号窗口时髦的黄色短发，对每个拿药的轻声细语告知服用方法，必须点赞
===
朋友去换药，我去医院的药房拿药，在一个独栋的楼，建新医药，买绷带，医用棉，胶带，纱布，一次性手套。一楼说三楼有，我跑到三楼，三楼说这些一楼有卖，又跑到一楼，一楼说没有，这些东西在三楼。当时我就懵逼了。到底是不是新华医院的药房？？？一楼指着自己白大褂说，新华医院。朋友着急换药我跑了四十多分钟，就买了纱布，真无语，没办法，火急火燎去外面药房买，离医院步行十分钟，跑了五分钟，买全了。跑回来朋友都换好药了。
===
