本人自脚踝骨折后去了这家康复医院治疗，想不到医生几个月内不顾病人的承受力一直强加病人进行剧烈的器械肌肉练习，导致本人3个月后在练习中突然膝盖受伤，去了几家医院诊断为膝盖软骨损伤，因为软骨是无法修复的，后果很严重，到处找医院看病也未寻求到治疗方法，只能整天卧床无法走路，给本人以及家人造成了严重的身体和精神的伤害。所以我想请问，医院本是报着救死扶伤的救人理念，为什么会把病人的膝盖练伤！造成不可修复的伤害！医生为什么要不顾病人的可承受能力而强加病人剧烈的练习！这是有医德的医生吗！希望有关部门可以公正严肃的处理此事，给病人和病人家属一个公正的交待！谢谢！
===
真的是差到极点的地方！医生和护工联合起来欺负病人！不断的要求病人换床换床再换床！不换床就编出各种理由，威胁恐吓病人，态度极其恶劣！有个年纪较轻的护工叫她做事情什么都不肯做而且要按照她的意愿来不高兴还要被被她冲两句！关键你们有本事做干嘛没本事承认呢！！！说病人自己要求换床！！有哪个病人愿意进来一个礼拜换3次床的！！！没有见过这么坑人的疗养院，这是叫疗养吗？？？！一颗星都没有的 负数！
===
亲戚在长海医院手术后由于病房有限入住在此。医院规模不大，但胜在人少安静，基本沦为长海医院的后花园。双人病房更显怡静适合养病。医生没有遇到，但护士很尽职，随叫随到，态度也很和蔼。不过医院再好，以后还是不来最好。
===
一塌糊涂的康复，还不如回家休息，房间里感觉是护工自己家，染头发，剪头发，哇啦哇啦聊天，全然不顾旁边的病人！就这等态度还要100一天！
===
