在微信上提前挂的骨科主任的号，跑到医院，有机器可以自助挂号，不够用排队，倒是蛮好的，结果，大概有十来台机器，真正能很不顺利的使用的大概只有一两台，非常之艰难。。。第一，现场有协助人员，但是她们会告诉你，他们医院只承认自己医院的APP挂号登记的，对于其他平台的挂号都不置可否或者说根本不关心。在及其忙碌并且不算特别爱搭理我的协助人员的帮助下，莫名花了一百挂号（剩余的挂号的钱就被挂在医保卡上了？）然后开始了艰难的看医生行程，走到两楼，去到主任所在的诊室，几乎一分钟没等，医师问了下情况，就去拍片了，然后。。。就要去付费了。。。这个付费窗口。。。慢的唷。。。不是交接，就是遇到新人手脚慢，要么就是快要交接了，前一个想走，后一个不想那么快接上，大家都磨洋工呀，好不容易新手接上了，还是慢，慢了还不说，还打翻了什么重要的东西，再远远的看着她捡起来。别问我为什么知道那么多。。。然后去拍片子。。。拍X光的前台医生说。。。电脑里只有两个单子。。。但是我手里拿着三张不同的，并且已付款，她就不明所以了，我觉得不搞错比较好，就又去问了下医生（医生在2楼，X光室在一楼），医生表示就是三张木有错，我就又回到一楼和前台医生确认，经过两位前台医生的确认后，终于找出来了第三张。。。然后拍片蛮快的，没什么，片子要过一会才会出来，但是帮我拍的医生和我说，影像马上就会传给医生的，我还心想这个倒蛮方便的，就马上去了二楼找医生，医生看了半天只有找到一组影像，然后还麻烦了二楼的前台护士帮忙打电话去一楼X片室确认影像是否传了过来，结果，二楼医生怎么都找不到，我就又去了一楼，找X片前台的医生，前台医生很明确的表示，电话也打了，有就有，没有就没有，她什么都不知道，我就只好自己再跑去X片室里面找医生麻烦他们再传一次，然后亲眼看着医生又传输了一遍，才放心的又去了二楼，结果二楼医生还是找不到，中间好像还有一两个来回，我也懒得写了，总之最后还是去一楼，直接拿了片子给二楼医生看的，索性医生说没有什么特别严重的问题，就这么一个简单的连药都没开的检查，13点不到到医院的，我大概15点半才离开医院的。。。对于国内各种服务真心要求不能太高。。。否则。。。只有被气的份。。。
===
