佷高大上的感觉！里面是专业的从医人员提供医疗服务。帮爸妈买了张体检卡，安排的是在长海医院体检！哇哇！VIP啊！有木有！！服务棒棒哒！有了这卡以后看病方便多了，省去了排队环节！一条龙服务啊！一百个👍
===
我是五角场江湾城的居民，前两天去体验了一下，就在星汇广场，真是高大上，43度氧离子不仅能消除疲劳而且还能美容养颜，给我老父亲办了一张龙葵就医体检卡，以后我就不用操心了，他们可以体检就医一条龙服务，真心不错。
===
今日饭后于国安路散步时，偶遇此店，看似新开的，小时候经常看见龙葵，知道这种植物可以降低血压、抗肿瘤、增强免疫力的功效，于是怀着故乡的情谊进店看一看。刚进此店，服务人员非常热情，进一步了解才知道，龙葵未央店是集养生保健服务+健康管理，多功能、全方位促进客人身心健康的服务提供者。店里健康管理员周到细致的健康咨询让我深受感动，这比大医院的3分钟诊疗细心多了。一想到老家人来上海看病都非常麻烦，进一步了解，店里还能直接提供三甲医院的门诊、病房床位预约服务，果断办了2张会员卡，以后岳父岳母既能享受高质量保健服务，又能快速到医院看病了，我也算好好表现了一次。服务员顺便让我体验了一下店里特殊的汗蒸服务，据说是从欧洲冰岛进口的原材料，反正45度的氧离子让我着实爽了一把，偶尔的放纵一下，生活还是挺美好的！
===
新开业的汗蒸馆+健康管理中心，公司年会选在这里，高大上又健康，环境很清幽，汗蒸一下感觉整个人轻松多了，非常适合冬天，以后考虑公司体检也在这里👍👍👍
===
该体检中心是朋友带来的，刚开业不久，环境很优美，蒸一下人也非常舒服！以后可以带客户来
===
高大上的健康管理中心，汗蒸环境好，服务体贴，还有富氢水喝，下次再来吧
===
我前两天去了这个地方，里面体不错的，各方面都体专业的，附近的朋友值得去看看
===
非常赞！舒适，服务很好，值得一去，
===
在朋友的推荐下，今天我来到龙葵未院健康管家一探虚实。未院大门的铜牌上写着“中国自贸区健康管理委员会健康管家服务基地”，看起来挺专业的。步入店内，明亮通透的大厅给我一种豁然开朗的感觉。这家公司主要实行会员制健康管理服务，这家公司主要实行会员制健康管理服务，会员制的健康支持与服务能给顾客充分的私密。健康管理专员热情地将我领到大厅一角，那里摆放着两张古香古色的茶台，一壶金骏眉散发出沁人心脾的茶香，榆木架上陈列者一些中药饮片、各种专业书籍还有一些没见过的健康展品。通过她的介绍，我大概知道了未院会员主要来自四类人群。
第一类是目前感觉自己很健康的人，他们没有什么特别不适，但是为了今后能保持生命活力、远离疾病的困扰，他们可以在健康管家的指导下，通过基本的健康体检筛查，规避潜在的健康隐患，并长期在未院中得到饮食起居运动等科学指导，健康专员定期跟踪指导。
第二类是目前感觉自己身体有不舒服，但是在医院体检中没有发现有什么器质性疾病的人，甚至是有明确的特殊家族病史，但是还没有被医生戴上疾病帽子的人。这类人群又叫作“亚健康人群”，他们希望通过健康管家的系统评估，得到全方位的医学干预，并特别希望能随时得到权威专家的人性化、高效快捷的指导，以便能有效防病、早期发现、及时诊治。
第三类是那些已经患有某种慢性疾病并经过医院的系统诊治的人群。他们希望随时得到权威专家的健康指导，尤其在病情变化时能得到及时的药事咨询，甚至是能得到便捷的权威专家面对面诊疗、三甲医院稀缺床位的住院援助。当然他们更希望药物以外的全面康复促健方法。
第四类就是需要得到即时、临时医学救助的人群，比如临时解决自己或家人看病难、住院难、医院及专家选择难等问题。
 
43度负离子热疗，是他们家的一项体验平台，码字太慢，待续……
===
听说是由军医大学转业的部队干部开的，觉得有专业背景，就来体验一下，热疗非常舒服，又不觉得闷，有专业人士关于个人健康的建议，还可以对接三甲医院，像我等普通百姓也可以找到顶级专家，太好了，赶紧办了一张卡。
===
