我家小狗之前感染冠状病毒，第一次我是在浦东我家这边看的，结果花了3千多没看好而且变严重了都拉血了，送到郑医生这边，郑医生说狗小（两个月不到），之前医生给的药不但治不好小狗还会给小狗造成终身伤害，所以郑医生在给狗治冠状的同时还给狗狗消化之前的药力，郑医生建议我将狗留在他家不放在医院这样方便他24小时观察（将心比心有这样医德的医生不多了）过了三天危险期过了，郑医生还给狗狗之前拉稀导致屁股毛发打结的地方打理干净，感觉就是当成自己的狗来照看，也让我更加放心了，过了五天快出院了，郑医生又帮忙做了体检，发现有点感冒，在征求我们的同意下，又给狗狗免费做了雾化，还给狗狗免费驱了虫，总共花了一千多点，狗狗就完全没有问题了，现在像郑医生这样细心，有医德的医生太少了，后悔没有早点送过来，让狗狗遭了
那么多的罪，强烈推荐郑医生价格合理，重点是很细心很有责任心为治病而治病很简单，点个赞👍！
===
郑医生是一位有责任心又热心善良风趣的好医生，这孩子半夜里突然又拉又吐，实在没有想到十二点多郑医生愿意上门诊治，拯救了焦头烂额的我，最后还只是收了检材费和药费，连上门费也没有要。后来发现熊孩子居然不是肠胃炎而是吃了异物进去，虽然最后逃过了一刀，但是连着挂了五天水，每天都是郑医生从旁照料，小东西都对郑医生挂出了深厚的感情😂今天异物已经全部排出，炎症也消，熊孩子重新变得生龙活虎（哎呀，有点活泼得吃不消）
衷心谢谢郑医生，是位全心为了毛孩子的好医生。
===
十多天前从猫贩手里救下一只大病猫，因为家里有一只小奶猫，所以大猫接回家前打算带去洗个澡，问了好几家宠物店都不肯洗，特别幸运最后遇到了郑医生，开始以为猫只是在猫贩处疏于照看有耳螨，毛发比较脏，洗个澡就OK了，但郑医生非常细致专业的给猫做了初步检查：中耳炎（耳朵内部塞满耳螨，并已溃烂流脓）、眼睛发炎（一只眼角有溃烂并且溃烂处不长毛）、全身的皮肤病、牙龈炎症、腹泻…可怜的大猫不知道经历了啥……万幸遇到一位好医生，郑医生非常细致小心的帮鳌大人（大猫长得像鳌拜哈哈）一点点清理了耳朵，图片1是带鳌大人看病前，可以看到耳朵里面塞满了黑色硬块，清理过程中清理出很多溃烂血脓，图二是郑医生清理完后。由于尾巴遍布皮肤病无法上药，只能剃光，用了郑医生自配的白药膏，一周皮肤病已经好了很多，开始慢慢长出毛来了，眼角也好了很多。平时上班比较忙，医生为了不耽误治疗好几次上门帮大猫按时打针用药，还免费给家里的小猫也看了一下，没想到小猫耳螨非常严重，还好及早发现。鳌大人康复很快，就是换粮引起的腹泻还需要慢慢调理，非常感谢郑医生细心治疗，并且一直认真跟踪沟通猫猫后续病情，鳌大人幸运的遇到了好医生，也希望它继续幸运的快点好起来～～猫哥猫弟一起开心的玩耍
===
家里猫咪在院子里巡逻的时候被溜进院子里的一只流浪猫埋伏吓到了狂奔中脚趾甲卡在木板缝隙里断一半受伤，本来以为是小伤但第二天一看化脓了。百度一下说的很严重，大众点评看各种医院都是差评，就怕小题大做给猫咪弄严重了，看见这家评论都是好的，还帮助很多流浪猫。离家也不远就打车来这里了。医生人真的好，帮处理完伤口还送给我一瓶碘伏，没有要钱，说小伤每天喷几次碘伏几天就好了。真的很感谢，现在真心爱宠物的医生少了。谢谢郑医生。
===
小宝贝和人家打架不小心把眼睛弄破了 划了很长的口子 后来也是缘分 找到了这家店 半夜十二点打电话问他 他说拿碘酒擦一擦就好了 别花多余的钱 后来因为我真的不敢擦 耽误了小家伙 眼睛肿起来了 晚上八点多打电话给医生来到了他家里 哇 一开始进小区我是真怕啊 万一骗子咋整 大晚上的 后来怕肉肉眼睛疼就硬着头皮上了 进去一看 咦 好像真的是治疗的嘛 医生打好针还帮它挤侬 喷药 滴眼药水  真的超级负责 没有遇到比他更负责的医生了
===
家中有一只上了年纪的小泰迪，最近突然发现身上有两个很小的白点，嘴巴下面也红红的，就很担心带去家附近的宠物医院，配了药和喷剂，说好一个礼拜复诊，我按照医生做的，然后一礼拜后复诊，换了个医生和我说这不是病没关系的，我就纳闷了，怎么上周说有病花了那么多钱一周后就没病了？但我还是不放心，一次偶然的机会在大众点评上面看到郑医生的店，我下雨天抱着试一试的心情去了，一开始看到是小区里还是有点担心，我们家狗狗胆子很小，再来的路上尿湿自己了，郑医生一点不嫌弃很有爱心，不但教了许多小方法，还告诉了我怎么辨别一个好的宠物店，因为之前洗澡没有把该剃的毛剃干净导致狗狗尿路感染很严重，人了很多医院看不好，就连狗狗牙齿有牙结石也说年纪大了，没办法，郑医生也好心的拔了两颗牙，都没收费，真的很感谢郑医生，否则我们徒有爱狗之心却不知道该怎么爱护它们
===
我家的猫咪臭臭不知为何，菊花附近一块开始淌血，毛发湿透。赶到郑医生的家庭诊所，仔细清创发现溃烂的很严重，面积也不小，我和爸爸都十分担心。郑医生给臭臭打了消炎针和过敏针，叫我们坚持打几天肯定是能慢慢恢复的。清创和打针的收费也很合理，比我之前电话询问的几家宠物店都便宜。第五天的时候，由于臭臭好几天都没有大便了，担心病情恶化，郑医生摸了下臭臭伤口，估计内部可能有个肿块，建议我们做个生化检查，毕竟抗生素多打比较伤肝，指标正常的话，也能排除肿瘤的可能性。检查完毕，指标基本正常，确定这个伤口就是湿疹不注意加上臭臭自己乱舔造成的，已经溃烂到了肌肉组织，内部流脓，脓头比较大，伤口靠近菊花和尾部，是臭臭经常活动的肌肉，确实痊愈的比较慢。建议再打三天消炎针以及继续清理伤口。虽然是点评找到的郑医生，但是医治臭臭这一个多礼拜，多亏郑医生的认真仔负责，眼见伤口一天一天在好转，慢慢变干，慢慢结痂，慢慢长肉，渐渐恢复胃口，大便也开始正常起来。在这里，我和爸爸真心感谢郑医生，我们遇到了一个好医生，有爱心的人才能真心对待真诚救治小动物。在治疗臭臭的同时，郑医生还在救治好心人从高架上救下来的精精瘦后腿骨折的流浪猫，在徒手排干净肠道的结石之后，小家伙也在恢复中。在这里，给郑医生一个大大的五星好评！感恩的心！
===
十分感谢郑医生，我家小比熊得了细小，呕吐、大便带血，一度以为才三个月的🐶不行了呢，经过郑医生的细心治疗一周后出院了，经过一个月的调理喂养，比熊咚咚锵已经非常健康了，郑医生不但医术精湛而且处处为我们着想，收费也非常合理，日常的喂养、注意事项都告知的很详细，值得信赖!
===
狗狗买回来没几天就测出来得了犬瘟！！！当时问询了许多宠物医院都说治好的概率的很低，很多都建议我们直接安乐死了！但是我不想放弃，毕竟这是我买的第一只狗狗，后来四处问医找到了郑医生！在郑医生的治疗下狗狗不断好转，在坚持治疗了半个月左右后，现在狗狗已经完全康复了，活泼的不得了，胃口也炒鸡好！犬瘟是可以治疗好的！只要发现的早，找到好的医生就可以完全治愈！非常感谢郑医生！！！
===
我家狗狗已经快十岁的老狗了，之前一段时间一直不肯进食，而且尿液里带有脓液了已经，我们咨询了很多家宠物医院，最终选择了这家，最后的结果证明我们的选择是绝对明智的，在手术中我们是全程陪伴着我们狗狗开刀的，因为我们狗狗是重量体积都是比较大的，整场手术持续了3个小时，医生是比较细心的，帮我们缝了二层，防止我家狗狗跳跃的时候把线给撑开，术后的护理是最关键的时候，因为之前就看过很多医院在狗狗术后期间因伤口处理不当导致术后感染最终死亡的，在这里我要特地感谢老板，整整半个月的后续治疗，老板都亲力亲为的，包括消毒这样的小事老板都不假手于人的，现在我们家的狗狗恢复的特别好，真的很幸运找到这家店，特地过来发个评论，狗狗生病最急的莫过于我们主人，感谢老板给了我们家狗狗重生的机会，在此祝老板生意兴隆！
===
