位于长海路399号上海体育学院校园内，旧上海特别市政府作为上海市文物保护单位，是江湾大上海计划之一，曾先后被日酋、汪伪占为驻军地和伪市政府办公地。抗战胜利后，国民党市政府迁入原租界，市府大厦改作国立体专。民国上海特别市政府大厦共占地8928平方米。旧特别市府大楼由著名中国建筑师董大酉设计，朱森记营造厂承建.大楼前有广场，外观3层，连屋顶里的夹层共4层，钢筋混凝土框架结构,仿宫殿式建筑，大门前两旁有石狮一对。中国清代宫殿式样，建筑底层基座以石望柱围栏，大台阶直达二层门厅大平台，台阶中央系石雕御道，绿色的琉璃瓦顶盖，顶下有拱眼窗夹层，中国梁柱式结构主体立面，采用彩釉花型装饰。大楼坐北朝南，现为上海体育学院行政办公大楼，原先楼前可容纳10万人的游行集会广场，现是体育学院内各种体育项目活动场所。
===
之前去武术博物馆参观时路过感觉很有气派，现在去发现有些要发展文物保护的意思，如果修缮得好，杨浦区就多了个经典爱国教育+民国风旅游景点路线了。
===
去武术博物馆参加活动路过，问路时据体院老师介绍说这曾是蒋委员长的办公楼呢
===
很有气派的建筑，在上海应该也很难找到了。
===
现在的上海体育学院办公楼啦
绝对的中国式建筑
也是市级文物保护单位
===

江湾大上海计划市中心区市政府大楼，中国传统建筑形式，三十年代中国建筑师设计的代表性优秀作品，是上海市市级文物保护单位。
很有特色的一幢建筑
和北京的建筑一样
里面的地面上也有小细节
很不错
===
