之前曾为公司选新址过来看房，话说由于新造的房源，各个设备啊，无论软装还是硬装等还挺不错。
交通其实也挺便捷，地铁隆昌路直达，可惜对于我们中环的朋友来说，真心远啊～上个班要横跨N个区域呢，说好的事少钱多离家近呢？💔
===
12号线隆昌路站就到，一般来这里都是买巴黎贝甜，宝宝喜欢吃这家的蛋糕，环境还是不错的，比较热闹，这里有个七巧国，小孩子来这里蛮多的，晚上门口都是广场舞大妈啊...也算是一道亮丽的风景线了...不过如果要买东西就不是特别好了，没有啥好逛的，主要还是吃，饭店很多。还有一家自助海鲜餐厅在旁边，这里的停车场很好。
===
杨浦区一个商场，12号线隆昌路站一出来就能看到。

商场比较老式，有种到了外地的感觉。

里面除了餐饮，很多亲子活动的店家。
===
2016年8月8日星期一晚上，散步路过隆昌路612号的复旦软件园（地铁12号线隆昌路站）。一个多功能商务楼结合商城类的模式园区，说是园区，就是几幢大楼而已，软件园就是后面的高层楼房，但有特色的是前面开了一个吃喝玩乐大商场，B1有永辉超市，一楼有巴黎贝甜，小杨生煎，家有好面，肯德基等各类餐饮，二楼与三楼有很多幼教机构和儿童乐园，还有童装店，四楼还有个电影院购物，吃喝，看电影全部都可满足，对面就是十二号线，出行也方便！到了晚上商场门口一群大妈在跳广场舞，非常热闹！“七巧国还没有的时候，这里只是冷冰冰的软件园区，虽说有地铁口，可是也没什么人气。现在已经完全不一样了，每天7点不到，就有人排队。”确实，从冷清的软件园区到清早排队的大型儿童陪伴中心，一年的时间，七巧国的入驻正在改变着这块土地，一块上海文化新地标正在逐渐兴起！
===
早上正好去听个课程，地点就在复旦软件园，地理位置蛮好的，在新的我地铁线路12号线隆昌路。出站以后发现这边还挺繁华的，有吃好吃的，好玩的，还有健身房啊什么的，课程是在2号楼办公楼里面。还蛮好找的～～门口保安态度也蛮好的。
===
也不知道这里算是软件园还是购物街，反正临马路的都是购物商店，有星巴克，还有大型的购物商场。可能里面的办公楼是软件园吧，不过在这里工作真是不错，地铁下来走一段距离就到了，还是非常方便的。中午吃饭也不用愁去哪里吃了，这里那么多饭店，而且有的性价比还真是不错。吃完饭软件园里面的绿地兜兜，还是很惬意的。整体的商场也比较干净，园区绿地也很舒服，在这里上班感觉还是不错的。周末还能带小孩子过来转转。
===
这个园区离12号线隆昌路站很近，说是园区，就是几幢大楼而已，但有特色的是前面开了一个大商场，B1有永辉超市，一楼有巴黎贝甜，小杨生煎，家有好面，肯德基等各类餐饮，二楼与三楼有很多幼教机构和儿童乐园，还有童装店，四楼居然有个电影院，软件园工作的朋友有福了
===
没想到复旦软件园是这样一个多功能商务楼结合商城类的模式园区，软件园就是后面的高层楼房，前面就是吃喝玩乐的商场了！购物，吃喝，看电影全部都可满足，对面就是十二号线，出行也方便！到了晚上商场门口一群大妈在跳广场舞，非常热闹！
===
来吃饭~十二线的隆昌路站头下来，地铁对面就是了。
非常醒目的商场，相对周围破旧的楼房，这里真的是好多了，
底楼有非常多吃的小商店，像巴黎贝甜，小杨生煎，星巴克这样比较常见的店铺有很多个的呢
地下也有超市，不过貌似没找到有保安之类的，幸好也是随便逛逛，要真的找店
可能会不太方便。
整体商场内还是很干净的
===
周末人不是很多，有些餐饮可以送停车券，所以还是很方便哦～有好几幢楼组成，门口其实是个大商场，居民区附近的。餐饮、超市、儿童服务一应俱全。
说是软件园，但实际上却是商务大楼。
附近居民点，还有地铁12号线出来很方便，吃饭什么一条龙没什么问题哦～
===
