无意中发现原来大杨浦也有艺术区，于是就跑来观摩了。刚进门感觉是老仓库一样的地方，往里走发现这里有很多艺术家的工作室，油画、雕塑、建筑设计、陶艺等。正值周末，很多工作室没有开。
逛了其中一家工作室，很喜欢里面温馨静雅的布置，并且从和蔼的老板娘口中了解了一部分艺术家的生活；也意外地发现里面有一场展览，刘雯的纤维艺术，很有意思；转到后面，发现斑驳的围墙上满满的涂鸦，是个很适合拍照的地方。
===
具体忘了在哪里看到的介绍说这里有活动，微信推送？朋友圈？好吧，反正来探一下路，北外滩艺术区，木有来过，这次是艺术体验开放日。难道平时不对外开放的吗？
       下午一点半开始。里面可以停车，不过是计时收费的。10元一小时。
       里面感觉是老厂房类似仓库，租出去变身成为艺术工作室和仓库了。
       参观了刘刚艺术工作室、甲乙美术馆、Between art lab、等等
      有些没有开门，总体感觉园区不大，不久就逛完了。个人看法跟红坊、M50相差比较大。印象深刻的是刘刚的铅笔画，可见功底。
===
北外滩艺术区位于杨树浦路2361号，该区域先后聚集了来自不同国家和地区的20多位艺术家，和艺博、亦安等4家画廊。2008年金融危机后，亦安画廊迁出。2012年，艺博画廊加入画廊联盟后，迁址至红坊，米丘建筑设计工作室迁入其所在8号建筑内。目前北外滩艺术区，共有19个工作室，其中油画工作室9个、＂阿敦煌＂唐卡艺术展场1个、建筑设计工作室2个、雕塑工作室1个、陶艺工坊1个（日本艺术家）、工业设计工作室2个、法国红酒工作室1个、法式西点工作室1个，和＂尚水汇＂艺术会馆1个，以及多家商户仓库。
北外滩艺术区毗邻上海时尚中心，属杨浦未来文化与科技发展的重点区块，其艺术与文化活动将会日益活跃。
在一个叫小圈的app里看到的文章，看过之后蛮喜欢这个地方的，就过来逛了逛，这是在北外滩111艺术园区里拍的
===
在小圈上报名的绿光终将消失的艺术展，主办方很用心，感觉受到了艺术的熏陶。
===
好棒的地方 都是画家 而且地点很好
===
