傍晚，随便散散步走到了兰州路滨河休闲街，比起晚上，这个时候人比较少，路面很干净，空气也不错，和两条垂直的长阳路和平凉路比起来可谓闹中取静，在树荫底下感觉特别舒服，河水通过不断的治理也干净了不少，希望这边的环境能越来越好！
===
今天下午散步到兰州路滨河休闲街，进去走了走。休闲街新铺的道路贯穿南北，漫步在色彩淡雅的人行道上，徜徉于四季常青的树荫中；或休憩在人行道两侧的休闲长椅上，置身于花园小区高耸的楼房及透着翠绿的庭院旁，倾听杨树浦港河水拍岸的声音，可谓静净交融，清雅相辉，令人心旷神怡，别有一番闹中取静、闹中取景的韵味。以前这条黑臭的臭河浜现在改造得不错！春天来了，杨柳青青，走走心情大好：）
===
一直夜跑的地方，必须要给个五星，哈哈，气氛很好啊，特别是天气比较暖和的时候，夜跑的人很多，看到大家都在激情地锻炼，自己也会觉得更心潮澎湃一点。

兰州路分2段区域，我觉得一端做的比较好，另外段路不太平，而且还有很多集卡和70路开来开去，要上上下下上街沿来避开，很麻烦，另外一端相对来说好很多，绕一圈一个来回1.5km左右，适合刷圈。

遛狗的人也蛮多的，不过我比较少关注，毕竟我主要还是跑跑跑的。。。
===
今天坐33路公交车从江浦路下车，沿着兰州路河一路走来。现在的河水青青的，一点没有黑臭，今天下雨河水上涨啦。沿着河边的小路，慢慢走走，心情大好。河边还有健身器材，方便周围居民锻炼，非常不错。
===
很多夜跑的人都会选择这边
还有好些遛狗的
有次还看到只可耐滴小短腿科基
萌爆了
===
全场无消费的 一侧在治理得很好的
===
兰州路以前就是条臭河浜，现在绿化做得好多了。很难想象，几十年前沿河还有向日葵吧。。。
===
晚上的氛围真心不错，各种散步，跑步，快走，遛狗，跳舞，很是健康，当代城市生活这样的角落这样的街道很是宝贵，必须提倡，单行道很好，相对车少了，路灯应该给力点，路面情况也该维护好，平凉街道，大桥街道可以搞个联谊！
但请遛狗的好心人，手下留情，狗***请自行解决，不然一地的狗***，真让我们这些跑步的人头痛！好环境大家维护，公德心必须有！
===
