生态动物岛就在和平公园的一角，需要购买门票，大人10元，1.3m以下儿童免票，超过1.3m半票。
进入动物岛就能看到工作人员卖的一盆盆菜，5元一盆，可以买来喂小羊和小鹿，特别受小孩子们的欢迎。下午去喂食小鹿还会挑食，要吃外带的菜，5元一盆买的菜就闻一闻转过头不吃。
猛兽区的老虎、狮子、棕熊、金钱豹也有，但是都懒洋洋的躺着休息。猴子那里人也很多，很多人也会把菜给猴子吃。
整个动物岛很小，转一圈很快就会结束。
===
改造前后去过好几次，现在建在只有一个出口的小岛上，感觉又安全又像样。可以看到不少种类的动物，也能自带一些蔬菜杂粮去喂诸如梅花鹿、猕猴、山羊、兔子、孔雀等小动物，和它们做近距离的亲密接触，小朋友们都很开心。

虽然公园方面提示说不要喂养，可工作人员好像也不管，估计这样可以节省一些开支成本。只是大家请注意不要捉弄或者伤害动物，不要喂不卫生不安全不消化的食品。

可以看到老虎、狮子、熊和豹子这些猛兽，不过都很懒散很无聊的样子。没办法，动物园本来就不是动物的乐园只是囚笼。所以要关心爱护它们，我每隔一段时间就会来看看它们的。
===
和平公园内的动物岛，门票十块钱，小朋友免费的，感觉门票还是很便宜的。一进门就是小猪小兔子小鹿小羊生活的区域，这些都是游客可以投食喂养的。门口有卖青菜和胡萝卜，好像是10块钱一碗吧。我看也有人自己用塑料袋子装青菜和胡萝卜进来。游客喂养的区域还是蛮大的，小鹿最多了，山羊也挺多的，就是味道很大，一股臭烘烘的味道。因为喂食的游客太多，动物生活区域地上都是零碎的菜叶子，显得很不美观。还有黑天鹅的池塘也是游客可以喂食的。最有趣的是小猴子，原则是小猴子应该是禁止喂食的，不过有游客喂食，小猴子都是把胳膊伸出来接食物的，超级可爱。虽然不是大型的动物园但是还有猛兽：老虎，狮子，大熊，豹子。只是都是用隔离带和铁窗围起来的，只可远观。总体来说带小朋友过来玩玩还是性价比很高的。
===
在连续下了一周多雨天气放晴之后带着一家老小到和平公园踏青，鸟语林是除了上海动物园之外市区唯一一家有动物的公园了，进门就是香猪 兔子 羊 梅花鹿和各种猴，往前就到了猛兽区，老虎狮子豹熊，小朋友看到熊都是说看熊大和熊二光头强在哪里呀，逛完之后的感觉就是里面的动物都太可怜了皮包骨头，老虎都瘦的像猫了，希望动物园管理人员起码能把动物们喂饱吧
===
这是个和平公园里面的动物小岛，需要另购门票才能进入。门票十元一张。小孩免票，60岁以上半票。进去半小时不到就能走上两圈，很快就出来了。也有大型动物，不过去的时候狮子、老虎都在睡觉。里面有买胡萝卜、卷心菜，可以喂小动物。
===
小小的和平公园搞的很好 价格也便宜 人挺多的 这个公园门票只要10元老虎 狮子豹熊都有 鹿和猪都很大个 羊兔子很多 喂养的只要5元 当然可以自己带卷心菜来哦 很有劲的 西郊野生太大 带孩子玩很累 和平公园玩玩不错 虽然小 该有的都有 划船也只要40半小时哦
===
相对于野生动物园或者上海动物园门票而言，这个动物岛的价格是超级实惠的了，10元/人，里面喂食5元/份另买，动物种类齐全，🐒、🐯、🐰、🦌、🦁️、孔雀等都有，天气晴朗☀️时候可以带娃来看看动物，晒晒太阳，算是消磨时光的好去处。可以自带🥕，白菜，喂食，小动物们都很给力。
===
从小就喜欢去和平公园看狮子老虎，因为上海北面也就这里能看到动物，小时候喂梅花鹿的印象一直十分深刻。
去过野生动物园，去过西郊公园（上海动物园），每次去都觉得真心累，又远又大，一圈兜下来真的花上一天时间，还看不到什么东西。所以和平公园的生态岛真的是性价比相当高的，不只指的是门票，里面的动物只要你想的到几乎都有了。门票10元，小朋友免票，60岁以上半票，动物有狮子老虎 熊 豹 猴子 天鹅 羊 鹿等等 食肉食草 天上飞的地上跑的水里游的都有了，而且每种动物之间又很近，不用走很多路，好多老年人带娃来这里晒太阳，花个五元门票，晒着太阳吃着苹果看着猴子的小朋友好多。
建议自带点小动物爱吃的，比如胡萝卜菜叶等 喂喂兔子山羊猴子，还是很有乐趣的。
===
朋友在她朋友圈看到和平公园也有一个动物岛，于是就和朋友组织周末带宝宝一起来看小动物～
我们自备了点蔬菜，来之前就已经猜想到这里的小动物一定是饱透饱透的。
果不其然，门口五元一盆生菜和胡萝卜，栅栏里满地的萝卜和菜叶子，小动物已经对吃这些丧失了激情。
幸好我朋友自带的是卷心菜，好像它们对这些吃不太到的还有点兴趣。
这里动物还是挺多的，基本款兔子、山羊、鹿、猴子、天鹅、鸟；大型一点的豹、狮子、老虎、棕熊。
十元一个大人，像我们2岁多的小宝宝是不要门票的，性价比还可以吧。
===
年初的时候去的，阳光明媚的午后，去和平公园逛的时候看见中间的这个岛，有很多小动物于是好久没见动物的我就喊狮子先生买票进来了，虽然狮子先生觉得10元太贵了，不过我倒是觉得很值得！
可以在城市里看见动物，让我们觉得不只是人类生活在这里。
小狐狸很可爱，悠悠怕怕的眼神看着你，猴子们倒是很活泼，在玻璃前跳来跳去！兔子们最安逸了，有很多小朋友拿着胡萝卜争着给它们吃，有几只大兔子都眯着眼晒着太阳准备小睡一会儿。
很享受和动物们相处的时光，觉得在大都市的我是很难得的机会。
===
