＃人间四月天，乱花迷人眼🌸找一个秘境，偷闲赏春光🌿＃生活在钢筋水泥的森林里，心却在远方的森林，虽然向往，却无法离开，不过有一片绿色森林真实地存在于这个大都市里，就是上海人最耳熟能详的共青森林公园啦，最美不过四月天，正是春好踏青时，趁着假期🐱🐰星人轻装从简，随性出发，一起牵手去看一看繁花似锦，游走在一树一木的花开间👫共青是上海比较老牌的公园了，也是许多人学生时代的春秋游胜地，陪伴了好几代人的成长，要说住在附近的本地人对森林公园的感情，应该就相当于长风公园在我这个老普陀人心中的地位吧。恰逢今年都市森林百花展的最后两天，春之将去未去，盛夏似来非来，抓住春天的尾巴，前去看一场花事🌷从西大门进园，早上的人流不多，绿树环绕，绿草茵茵，形成一个天然的绿色氧吧，在林荫大道上悠然漫步，大口呼吸新鲜的负离子，顿时赶走了早起的倦意，整个人都神清气爽啦🍃先去了花艺展示馆，各个品种的花卉植物和花艺盆栽形态各异，争奇斗艳，穿红大褂戴小红帽的卡通鸡憨态可掬，还有竹林间成双成对的公鸡母鸡，春意盎然的田园画面跃然眼前，一派鸡年喜气洋洋的氛围，虽然是人造的景象，也是一番自在闲情。前面有一群小学生在老师带领下叽叽喳喳地走马观花，好不热闹。光欣赏美景怎么够，公园里还有很多好玩的游艺项目，比如10米气步枪，20元打十发。生平第一回打气枪，刚开始没掌握到要领，瞄准器里老对不准靶心，气息也不稳定，打出来的成绩倒是没想象中那么差，全都打在环内，基本上是五环六环，最好的一发是八环，某猫在一旁很尽责地各种拍我专心射击的傻样儿🙈玩的第二个游乐项目是电动滑道，看介绍是德国进口的，模仿滑雪索道。这次不巧碰上学生春游大军，到处都是三五成群的学生，热门的游艺机前都排起了长队，我们两个大人在排队的中学生中间显得格外扎眼😅滑道高低曲直，小车速度很快，看上去很是刺激，坐在车里可以手动控制，体验自由滑行的快感。单人玩20元，双人30元，滑一圈很快就结束了，爽归爽总觉得不太过瘾，应该再玩两圈的😁沿湖继续前行，走到一大片草坪上，远处阵阵花香袭来，原来是棚架上一串串灿若云霞的紫藤花，层叠幻彩的花穗垂挂枝头，微风吹拂下，犹如置身于紫藤仙境中，唯美清新。虽然这里没有嘉定紫藤园那么壮观的花廊，也引来不少游人驻足合影，好几对拍摄婚纱照的新人也来此取景留念。花海正吐露芬芳，在一片姹紫嫣红中唯独被枝头上一簇簇白色花团给深深吸引，静静绽放，不娇不艳，清香幽幽，平凡之下，自成一卷诗情画意，花名也很好听：木绣球。四月末的绣球花已经完全开足了，花朵白中透青，纯洁而丰满，沉甸甸的大朵花球压弯了枝头，在阳光的照耀下格外洁白夺目，仿若林中雪景。春色撩人，鸟语啁啾，时不时还有萌萌哒小松鼠窜出来东张西望，攀上一棵枝叶繁茂的大树，倏地一下没影了。在茂密的森林环抱下穿行林间，满目翠绿心旷神怡。回到湖边看柳絮纷飞微风柔畅，风儿吹皱一池春水，坐在长椅上可以和心爱的人儿说一下午悄悄话💏湖面上不断有鸟儿飞来戏水觅食，一群蹲守在岸边的大叔架起长枪短炮，定格鸟儿美丽的瞬间。租上一辆拉风的双人自行车，一路酣畅淋漓地骑行，环游观景，满园春色一览无遗。不会骑车的我坐在某猫身后，装模作样地踩上两圈，任凭车技一流的某猫在前头吭哧吭哧地使劲儿，蹬得虎虎生风。下坡时风吹进每一个毛孔的感觉超级舒适，沿途看见树下的人三三两两散步，湖中划船的，草坪上野营的，放风筝的，孩子们嬉戏追逐。精心装扮的新人们争相在花田里拍摄婚纱照，新娘明媚动人，笑魇如花，四周都洋溢着幸福的味道😘公园里随处可见小卖部，供应馄饨和面食，价格都挺实惠，8元到15元左右，不能说多好吃，填饱肚子绰绰有余。吃饱喝足又去了游乐场，某猫提议去开卡丁车，这把岁数了从来没开过，一开始有点怕怕🙀心里一直默念左脚刹车，右脚油门，等踩下油门一冲出去，紧张感瞬间就烟消云散了，接着一路风驰电掣，一圈很快就到达终点了。下来后某猫问感觉如何？我满脸兴奋地说还不过瘾😹某猫摸出一张毛爷爷，来！再开两圈！第二回开就已经驾轻就熟啦，老司机一言不合就飙车！两人一前一后上演速度与激情9，风从耳边呼啸而过，引擎轰鸣声和轮胎摩擦声听得人热血沸腾，肾上腺素飙升，弯道上（伪）漂移的快感太太太爽，觉得自己都要飞出去了，一脚油门踩到底，远远把某猫甩在了身后，那一刻感觉自己就是秋名山车神😎果然太嘚瑟就容易出事故，第二圈过弯的时候加速太猛，径直撞向旁边的隔离轮胎，卡在那里动弹不得😿一脸懵逼地等工作人员帮忙把车推出来，还傻乎乎地问肿么木有后退？那个大哥很不屑地说这车哪来的后退啊？😂两圈下来才不到两分钟，意犹未尽！卡丁车不能碰啊，真的有毒😜越开越上瘾，确实是减压的好方式，尽管公园里比不上专业的卡丁车赛道，可是也玩得够嗨，刺激畅快！夕阳又欲西下，惬意美好的一天，让人暂时远离车水马龙的喧嚣，投身大自然的怀抱，得几分清闲幽静。
===
上海70,80后的盆友读书时应该都有到共青森林公园春游或秋游过，如今也成了很多新人在此选择拍摄婚纱照。
可能是因为公园太大，居然无法在大众点评上签到。事先看了攻略，自驾的可以在南大门停车场停车。5元/小时，我们一共待了4个半小时，收费22元。对了，碰上中环稍微堵一点，开车大概1个半小时左右。
可能因为公园地处杨浦区，离市区有点距离，所以工作日游玩的游客不算太多。成人门票15元，6周岁以下儿童免票。天气好的时候，在此踏青真的觉得非常惬意，风景美的不要不要的。到处都是大片草地，繁花似锦，除了搭帐篷，放风筝的人也不在少数。
正巧这几日赶上什么盛花期，樱花，桃花，海棠花随处可见，真是美不胜收。其实从南门进入左手边不远处就是儿童游乐场，因为带着孩子，所以我们选择从右手边游玩，绕园一圈，将游乐场定在最后玩，免得一开始就玩，孩子就不肯逛其它地方了。
公园内的游乐设施也比长风公园，中山公园什么多的多，除了一般孩子玩的小火车，小飞机，也有激流勇进，过山车等刺激项目。还有划船，溜冰场，骑马场，电动滑道，小火车等，可谓花样多多。
我们没有在园内用餐，自备了干粮。园内厕所也比较干净，说真的，如果不是太远，真想每周都去游玩😊
===
时隔多年故地重游  已然忘却了当年的心情  到节假日出游的人真心多  宽阔的大草坪都是帐篷和放风筝的人们  就连泛舟的湖面也被游客们并排堵塞了交通  找个角度拍摄还真心废功夫  大多是小两口带着孩子来游园的  拍婚纱照的  撇情操的  撕名牌的  打羽毛球的  玩纸牌游戏的  专业摄影团队观鸟的  总之  在这里  你总能找到自己的小天地  春风拂面  日光下泄  树林阴翳 鸣声上下  跟一群小朋友坐上可爱的森林小火车  感觉也挺开心的   请大家爱护环境  随手将垃圾带走吧  劳动节护林工人也很辛苦的
===
小时候第一次去过森林公园后，今天是第二次来！还是非常感叹这美丽的绿茵～生机勃勃的树木～还有呼吸着那充满大自然味道的氧气～鸟语花香🌸🌸太让人心旷神怡了！
特地选的“五一”里去的，觉得不会热，没想到今天还挺风凉！我都不知道现在公园进口处的小卖部还有小笼包，汤面，小馄饨等小食买，价格还很便宜，可是味道嘛～真的不敢恭维😰😰但是有热腾腾的小食可以垫垫饥，挺人性化的！😃😃
森林公园很适合选块绿地，找棵茂密翠绿的大树下搭个篷帐，自备点饮料，水果，小食，然后慵懒惬意的待个一下午，太舒服了～～😍😍
真实感受，特别推荐大家和亲人一起去森林公园！
===
周日团建烧烤活动，下午14:00结束之后又到公园里到处逛逛，反正停车费30.00畅通了，反正门票15.00已购了，呵呵。公园很大，好多设施其它公园也没有，比如“森林小火车”、比如“激流勇进”、比如“云霄飞车”（当天没开放）…森林小火车10.00/人，儿童全票，1.2m以下需有成人陪伴，一圈虽然很快，但是铁轨上飞驰的感觉很好。激流勇进20.00/人，儿童全票，1.4m以下需有成人陪伴，N年没玩了，爬升到顶端俯冲时仍心跳加速，只是现在要保护前座的孩子，没空顾及自己身上湿不湿了。小火车的对面有片草坪，小朋友都在河边抓小蝌蚪，好多已经长出两条后腿了，抓了10+条，走时有放回河里了，孩子们玩的不亦乐乎，美好的时光过的飞快。
===
共青森林公园，坐落于军工路2000号。公园面积挺大的，风景好，每年都会举行一些花展之类的活动。

同时园内还有许多娱乐项目，有勇敢者道路，过山车，激流勇进，骑马，攀岩等，孩子最喜欢开卡丁车。

园内有租单车，一小时足够绕着公园骑一圈了，我们骑到了公园的尽头，可以看到黄浦江，踏上石阶，放眼眺望~

每年暑假基本都会去，虽然热，但是真的玩了，你就会发现也没有想象中的那么严重啦~ 酷暑,玩到大汗淋漓地回家,也是很舒畅的~
===
共青森林公园真的很不错，门票15，儿童7.5，烧烤区门票1块，北大门没有停车，南大门，西大门停车都是5元一小时，30元封顶。开电动船是50一小时，结果我们逗逼的走时50押金单忘了退，变成了100块。骑马一大一小80，其他1米4以上的自己骑一匹都是40块。南面的儿童乐园20块门票，加10分钟捞鱼是30块，不买盒可以带走5条鱼。海盗船真的是最恶心的项目没有之一，看两头那个角度都要吐啦，云霄飞车20，我们大部队上去作死了5个人，刺激是有的，只是感觉还不够高。大盆友小盆友玩的都很开心！
===
这算是年少时候大家春游必去之地吧，留下的都是美好的记忆啊。趁着公司团建又在这个春暖花开之际过来走一遭，真是惬意。

虽然里头的项目都已经不再新鲜，虽然那些游乐器械都已略显老旧，虽然烧烤完了所有游艺设施都已停止运营，绕着大片大片的绿色走走看看，呼吸下这城市绿肺带来的负离子，也是心情舒畅无比的好选择啊。
===
这次5.1去的，人很多，在高速路上，过了五角场就开始了绛紫色的龟速前行。开到嫩江路口应该右转就能到停车场，偏偏有警察拦住叫我们走直行。。也不跟我们说路边就能停车，路边也不树立什么牌子告知，弄的我们都晕头转向的，要知道违章罚两百也就算了，可是现在还要扣分的啊，难道公园就不能做块牌子标识一下临时停靠的位置嘛。
门票15一个大人，还算挺合理的，毕竟里面玩的还要另外收费的。
进去之后就找了个树荫位置搭起帐篷，堵到将近11点才到，这个时间已经有好多好多人已经搭好了。
搭好帐篷以后我们就野餐了，没有吃公园里的烧烤，下次去可以试试。
吃完之后就去玩了公园里的项目，再逛了下公园。
===
生了娃后很多年没去了 一个因为远 一个因为也没啥好玩的 现在娃大了 是时候带去溜溜 开过去五十分钟 门票还是很实惠的 那些动不动5080的公园 这个还是很人性化的 走走停停 氧吧杠杠的 比市区冷2度 下过雨后泥地比较懒 需要注意 孩子玩的项目还是很多的 碰碰车 旋转木马 海盗船啥的 烧烤没去 年轻人的项目和我也没关了 年轻时烧烤逗比欢乐场景还历历在目 花卉相对少 植物比较多 树的年龄也相当老了 参天参天的 这个季节樱花海棠桃花还是相当诱人的 放风筝不太适合 树木太多 会挂住 虽然我也没放成功 自带食物圆桌子上吃吃还是比较惬意的 骑马太贵了 不值得
===
