35元到现场团购的，挺便宜的。工作日基本没人，只有两三个小朋友，玩的区域一眼看到全场了。公交上下来还要走点路，大润发对面国权路进来，奥特莱斯也人烟稀少，小朋友玩了一小时就不玩了，外面游戏机消磨了十分钟，只好回家了。
===
首先，相对于其他家长，我觉得天使鱼还是【很不错】的。
第一，价格实惠。
由于环境关系，周围设施还没成体系。所以，这里的套餐价格，很优惠，才几百元。相对于中原广场里孩子王，上千元的套餐价格，还是很推荐的。
第二，游乐项目丰富
首先，在游乐园里，有常规的婴儿玩的东西，也有稍大孩子游玩的项目。里面的勇敢者道路很不错，锻炼孩子的胆量。若大人有兴趣的话，也可以去玩。我就看到有大人在里面玩，当做减肥项目体验体验。
第三，人少，游玩空间大
因为人少，游玩空间就很大，孩子玩起来也很方便。不像其他游乐场，都是人，人撞人。孩子也可以玩得很尽心。
第四，游戏机多
游乐园周围和旁边，有很多游乐机。大孩子玩玩，也很方便。
第五，交通方便
坐标大润发对面的绿光广场，十字路口公交车很多。车子下来，走5分钟路就到了。我觉得很方便~
乘着人少时，赶快来吧……
===
位置不错，在黄兴路大润发对面小路里，商场有点冷清，游乐区不小，设施齐全，泡泡球，沙地，蹦床都有，还有一个水床，价格也很优惠，就是好像没有空调，WiFi是五角场系统的连不上，其他都很棒，次数卡很划算，就是时间有点短
===
人多不是很干净太小的宝宝不建议去毕竟是公共场合容易传染病毒我门去了一次第二天回来就感冒了等大点再去.
===
这个地方真心远，我坐8号换10号下来还走了1公里来找到的地方，还好难找，在奥特莱斯里面的3楼，这里就是比浦东店多个沙池，每个天使鱼好像都差不多，纯粹就是为了给她换环境玩玩的，团购价35一次，今天是周末人也不多！总的挺齐全的，不错
===
跟着***打卡真的去了好多家游乐场 今天来到国权路这家天使鱼

天使鱼真的每家地理位置不是在超市里就在商场里 都比较方便

去过了好几个游乐园了💕天使鱼真的让我觉得信价比很高。

大众上点评上团购只要35块…超级划算

游乐场地方占地比其他几家分店大 可是内容非常丰富 有好几个滑滑梯 海洋球池 翻斗乐 秋千 弹跳床 搬家家区域等。儿子玩的满头大汗 都不肯回家

工作日相对人也比较少。体验下来还是不错的

推荐大家如果正好来附近兜的 可以考虑带孩子来玩一下👻👻👻
===
***打卡来的，位于奥特莱斯三楼，天使鱼的主题都不一样，地方都差不多大，有了***就是特别好，一般有些地方不太会办卡，毕竟路程是死的，只有路过才来的地方，真的是打卡很方便！
我们家女儿现在都有意没意的说一句。***打卡！
她上次坐地铁的时间公交卡出问题了，我们居然来了句，阿姨***打卡！
这里环境挺好的，很好找，天使鱼基本就是差不多的模式，色调会不一样！
工作日来的，人不多，这点我还是觉得很好的！
门口的阿姨也挺热情的，很喜欢小孩子，总是对客人笑嘻嘻的！
===
这个地方真不咋地，那么小的一个空间，看起来很拥挤，孩子在里面撞啊撞啊，转啊转啊，一点都不能自如。而且地方很偏僻，进门的时候服务员使劲推销办理年卡这些的，我就不办，就玩一次够了，这种地方让孩子来一次就够了，以后还是要到宽阔的地方去玩
===
设施有点旧，但是价格便宜10次卡只有230元，还包停车费。有一个决明子池，挺好的，性价比高。但就是东西感觉不干净，没有阿姨实时打扫，基本以前去的地方都有起码一个阿姨在里面跟着打扫的。进来的路但是很好找，知道是三楼就行了，我正好停在电梯门口的停车位，希望卫生能够增加
===
之前去过八佰伴那家天使鱼，虽然环境小小的但是游乐项目五脏俱全，价格便宜。这次用***的***打卡来这家玩。我们工作日去的，人不多 ，这家是粉色调的看着不是很新很干净 。和其他天使鱼一样 ，门口还会配套放些游戏机摇摇车内容还算挺丰富的。
===
