被忽悠说这里的游乐设施很便宜，大老远开车到杨浦公园来遛娃，结果人家全线涨价了，感觉好忧桑。
公园挺大的，也很热闹，估计还是附近的居民居多。游乐场要走到好里面，有个免费的大沙坑可以玩呵呵。宝宝一进门就被门口的充气城堡吸引，直接脱了鞋就蹦上去了，麻麻只好跟在屁股后面掏钱/(ㄒoㄒ)/~~这边的游乐设施确实挺多的，但是好像都是私人承包的感觉，不是很正规又有点老旧。玩了一会就去开船了，60元一小时还是半小时来着还要交50押金。船是带蓬的，休息休息也挺好。绕着公园开了一圈还是湖面上比较清静，看出去的风景也更美了呵呵。
我们是停在丰收日的那个门口，出门的时候正好赶上饭点，车停的都出不去了，还得找管理员挪车，谁让市中心寸土寸金呢。
===
最近去的最多的地方就是公园了，预备是要把所有的公园都走个遍。杨浦公园离婆婆家很近，于是就过去逛逛啦。地方还蛮大的，下午的公园，阳光明媚，公园的花草树木开的也是格外艳丽，各种鲜花争奇斗艳，一进去就能听到乐队欢快地演奏，好多人围观着。还有人在写毛笔字，写的还是繁体字。另外，在草坪上还有人搭帐篷，放风筝，好一片浓郁的春天气息。难得周末踏踏青，看看风景，划划船，那也是极好的。
===
杨浦公园蛮大的，正好天气不错，就来踏踏青。走进公园，就感觉到了浓浓的春天气息，空气中都弥漫着一股生机勃勃的感觉。看到有人组织乐队，在那边演奏歌曲，引来了好多好多人的驻足。还有老人，在那里写毛笔字。当然还少不了孩子们玩耍的地方，在茫茫的草地上，有人在放风筝，还有人在草地上搭帐篷，真的很欢乐呢。累的时候还可以坐在凳子上休息。在公园的专属地还可以喂喂鸽子，培养孩子的爱心。杨浦公园是免费的，风景也不错，划划船，拍拍照，赏赏花，也是很开心的哦。
===
　　杨浦公园是一座绿化布局优雅、设施新颖的大型综合性公园，人们誉为上海的“小西湖”。公园位于双阳路369号，1958年建成开放。公园仿照杭州西湖景观设计建造，以水面为布局重心，全园分为愉园、中央、动物、游乐场、园中园五个游览区。园内栽有152个品种，27945株乔、灌木，按照植物季相、色彩等，分层次错落布局。
　　园中还建有松鹤亭、香远亭、雨春亭、蘑菇亭、观猴亭和观鱼廊、水榭、棚架、花坛以及6座石桥、便桥，以不同风格，不同的建筑造型，配以植物、假山、石笋组成小景，形成绿树成荫，鲜花异草，假山瀑布，小桥流水，曲径通幽的美景。近年来，投资110余万元，把控江路立面改建为365米长的墙，墙外绿地进行了全新改造，配以灯光，成为区内一个景砚，为游客营造了优美景观环境。公园年游客量达600万人次，在全市公园考核中年年进入前三名。
　　
===
因为家就住在这杨浦公园的附近，所以周末的时候经常回去逛逛，总的来说环境还是很舒服的，尤其靠近隆昌路那边的大树，给人感觉就在森林中一样，湖边上，经常有一些人在那边跳舞，这也是一道风景线，我经常也会停足下来欣赏，看着这年老年人，给人感觉还是很阳光的，儿童乐园那边是之前陪小侄女的时候经常会去，那边小孩子玩的东西也还是挺多，我也乘着玩了下，哈哈。每每到公园的感觉就是很舒适很放松，而且公园门口那边还提供饮水，我觉得这个非常的好，最让我喜欢的应该算是公园中的一块地，那块地上基本上每个季节都能有一种植物，我非常喜欢的向日葵（图片向日葵是去年滴），很阳光，很鲜艳，大家有时间可以去逛逛哦。
===
女儿周末在附近读书，每回车子经过都萌发进去看看的想法。于是今天趁着阳光午后就进来了。公园整体挺大的，多水，有上海小西湖的美名，远水处树木繁多，又好似踏入森林，春天里，生机勃勃，微风下走走、坐坐，真的好舒服！
===
老公小时候一直去的公园。现在儿子也一直去，停车停在斜对面的一个体育场里5元一小时不贵又方便。公园门口有个借儿童电瓶车的摊子，宝宝一直要去玩20元半小时还蛮实惠，车子挺多的，但是双休日借的人很多有时候还要等。公园里面有个挺高的滑滑梯应该有很多年了。儿童乐园适合3岁以上10岁以下的儿童玩，之前是10元一次现在变15元一次了，还不算贵。喂鸽子的地方没有和平公园的好，鸽子都吃饱了，买的饲料根本不吃，公园整体还是不错就是现在里面跳舞的人太多，有点影响到儿童游玩了，不过公园本身就是适合老人和儿童的地方。
===
鸽子棚后面一大片地
今年种了油菜花
所幸没有很多人知道
可以好好拍照

游乐场的设施略陈旧了
小朋友随便玩玩还是可以的

很多阿姨爷叔在跳交谊舞
但明显女多男少
难看爷叔也变得很吃香
所以有几对是两个阿姨抱在一起扭啊扭

像我这种肢体不协调的
老了大概只能看看电视听听无线电
===
4月8日早上在医院看完病，天气不错随后想到公园去走走，乘车来到杨浦公园内柳树发新芽一串串绿色，海棠花、樱花、桃花🌸等花朵都不错呀，碰到朋友们讲应该没事到公园走动呼呼新鲜空气是呀，油菜花与鸽子窝在一起，牡丹园走了一圈可惜来迟了凋谢零落的牡丹花瓣好伤感……明年早点来欣赏花中之王……
===
杨浦公园挺大的 环境不错 有很多小孩游乐设施 基本都15元一个人 天气好的话都会开 但是我去的这天是阴天 很多都没开 不过很庆幸金龙列车有开哦 家长带着小孩三三两两的在玩 我和老公带着10个多月的宝宝 加上弟弟和他女朋友 4大1小包了次车 每趟会开4圈 一点也不吓人 我儿子也很笃定哦 蛮好玩的 准备天气好的时候再来玩玩
===
