5.1假期的天气真是好到爆☀ 试想有多久没有和大自然亲密接触了 邀上闺蜜玉👯 突发奇想来个暴走计划吧🚶🚶

#地点#想想假期公园哪哪都是人 就想找个人少的 *复兴岛*成为了目标（久有耳闻 是浦江内唯一的封闭式内陆岛） 交通还算便捷 地铁12号线复兴岛站下

2号口出了站 就眼前一亮 简直棒呆了 路上几乎没有什么人和车 偶尔开过的都是大货车🚚（扬起的尘土有点厉害）公车私车很少 大多的人是步行or🚲骑行 环顾四周这里聚集了很多仓库 企业 船厂等 很少的居民区 给人的感觉不像是在魔都 没有那份都市的热闹与喧哗 让一切都可以慢下来～

往左步行600多米 就能找到复兴岛公园 一进门 听闻鸟儿鸣叫声 一派大自然的绿色景象 漫步园内 这座有50多年历史的公园经过了改造 多年来荒芜的光秃地成为了大片草坪🍃 园内植物 花草 树木 苔藓和蕨类植物都养护的很好 原本独特的日式园林风格得到恢复 园里还有幢别墅叫白庐，据记载蒋介石1949年离开大陆前的最后时刻在此住过（现在荒废了 看着有些可惜）

中央的大草坪 有亲子带着帐篷 吊床来玩耍休息的 有三五好友 两两情侣散步聊天的 铺上桌布直接和大草地来个亲密接触 躺着仰望蓝天白云大树 呼吸大口空气 伸个大懒腰(*˘︶˘*).｡.:*♡ 享受躺着发呆的快乐💤～
===
蒋介石离开大陆的最后一站即是复兴岛。

解放前夕，蒋介石曾在这里召集部署上海防务会议。

史载，蒋介石从1949年4月26日下午1时许乘军舰「泰康号」驶抵上海杨浦复兴岛。

接到通知的京沪杭警备总司令汤恩伯等高级将领，早早在码头恭候，兵舰靠岸后忙不迭地上船问候，簇拥着蒋介石上岸。

但为安全起见，蒋氏虽为了安全而主要在舰上住宿，但有时也为少受风浪之苦而留宿复兴岛公园此间的行宫。

蒋介石在这里召见了陆海空军将领和其他要员，向他们部署了逃离大陆和潜伏计划。

直到1949年5月7日早晨，蒋中正缓缓走出「白庐」，夕阳正将最后的余晖洒落在屋前的草坪上，满怀着悲戚与遗憾，和他的儿子蒋经国搭上「江静号」驰离了复兴岛，忐忑赴台。

于是，这座黄浦江上唯一的内陆岛就成了蒋家王朝在上海盘踞的最后一个落脚点，离开大陆前最后停留的地方。

蒋介石在岛上曾有一座行宫，也就是位于复兴岛公园内的「白庐」与庐山牯岭「美庐」、杭州西湖「澄庐」、上海徐汇区东平路「爱庐」齐名的蒋氏行宫。

据有关传记披露，蒋氏在上海有一个秘密情妇住在岛上的一幢别墅中，传经查证2人的幽会地点就在这复兴岛公园内的白庐。

回望「白庐」，会让后人感到很多时候荣辱成败都在弹指之间，物是人非以后，一切都将回归平静安宁。

解放后，港务局接管了复兴岛公园。此后的多年里，它进行了多次改造。

大草坪的西南面，本来有一间日式小屋，传说是日本人临时存放骨灰的场所，屋前还种植了两株铁树，生长得很好。

不知什么时候，社会上流行一种说法，铁树叶可以治疗疾病，所以常有人来摘叶，不久后一棵铁树枯死了。

1981年小屋被拆除，改建成了休息廊。剩下的一棵铁树就留在廊前，近2米高，树龄已经超过50年。可惜它不会开口说话，不然就能告诉我们那段历史的真相了。

由于杨浦曾经作为大上海工业区的缘故，复兴岛上至今仍多为企业和部队用房，居民较少。因此，在上海市民中知道并探访该岛的人非常少，由此使得岛上平添了一份宁静，少了一份喧哗，而隐藏「蒋氏行宫」的复兴岛公园，更是一个郁郁葱葱、修身养性的静谧场所......
===
位于复兴岛上精致的一个公园～人少～安逸～mobile🚲妥妥上岛～只是一路卡车好多～
公园不大，但斑驳历史印迹不少！日式的亭台，周边一圈樱花树，樱花季定是颇有日式风情，不少游人也会身着👘驻足拍摄～
公园唯一的亮点应该是蒋公的白庐了，虽然里面只有一盏吊灯了，但也足以让人浮想联翩～
园内参天古树真的不少！夏日纳凉也是不错的选择～
岛上只有一部公交577，其他基本靠走或单车。自驾也行，路两边都能停，也没见人收费。
===
五一节假日到处游人如织，突然想起一个小时候去过的地方，于是驾车而来。果然不出所料这里没什么游客，可能是这个公园太小了，而且隐蔽在如此冷清的一条路上的关系吧，小时候真不知道这个公园是有故事的，原来这里还深藏着蒋介石离开大陆前最后的居所，只是奇怪如今为何荒废至此……不管怎么说也算是一个名人小故居吧，怎么也该稍作修缮下吧……
===
复兴岛公园

周末，骑行八十公里的目的地。复兴岛公园不是岛，也离江边不近，不过植被葱郁可爱，一看就有年代。

有老树的地方就有老人，他们悠闲自在地在树前留影徘徊。N年前，一位姓蒋的老人可没这般闲情雅致，他在日本人修建的亭子里心事重重地踱步，考虑如何离开大陆。当那一天到来时，他匆匆离开了小小的复兴岛公园。

天黑了，院墙外的街道幽静昏暗，地面摇曳的树影似朦胧的烛光。

回去得夜骑，今天八十公里。
===
清明假期，骑来复兴岛这个黄浦江上的迷你岛。过了海安路桥画风就变了，拱形梧桐的路旁各种六七十年代的仓储堆场，很像时间凝固了的旧时工厂。
水杉为界，复兴岛公园就藏在船舶修理厂后面，和一路骑来的鲁迅公园和平公园杨浦公园黄兴公园都不是一个风格，小径通幽，不大的公园里面藏着老蒋离开大陆的最后一个落脚点，可惜已经破败不堪。
===
公园很小，但是非常安静，人也不多。交通比较不方便，适合自驾过来。没有运动步道，不适合跑步。穿了高跟鞋有点不方便，公园里也没什么景观，不过日式的小亭子漫有味道的，走一圈也就20分钟吧，这个季节开了很多花，心情还是挺愉悦的。离时尚中心不远，逛一圈拍拍照，再去时尚中心吃饭购物是个不错的选择
===
一直听闻有个复兴岛公园，之前以为在很偏远的地方，其实还好，虽然确实挺偏，但是还是蛮好找的。靠近黄浦江，周边是船厂等厂区。是个静谧的小公园。
周末天气好，有不少人来摄影、呼吸新鲜空气。
公园绿树成荫，花花草草品种不算多，小桥流水也只是一米长的桥，干涸的小道。但是读到这个公园的历史，倒觉得多了丝意蕴在里面。公园左侧的白庐，独栋小别墅，有院落，现在虽然也荒废了，但是依然能够想像到此前的低调奢华。
===
时尚中心去过之后，正好时间还早，就到附近的复兴岛公园看看，其实过去还有蛮多路的，不过复兴岛公园附近有地铁12号线，2号口出来，还要走个一刻钟路。两边路上都没什么店的，要么就是工厂，像郊区一样的。
公园人也不多，门口是复兴岛公园几个金字，门是木头的，里面走一圈用不了多少时间，这里还有人拍婚纱照的，其实没什么风景，公园里有个白庐，已近荒废了。公园里还有人跑步，其实住附近的来锻炼身体什么的还是蛮好的。
===
爸爸以前在复兴岛这的共青路上的船厂上班，那时没有地铁，从家过去要转3辆车才能去，每天早6点多出门，晚6点回家，遇上个加班，就更晚了。现在地铁12号线有一站叫复兴岛，看到这个名字我挺好奇的，决定去一次逛逛，虽然爸爸的厂早已不在了，还有复兴岛公园可以去看看。
早上从地铁复兴岛站出来，其实离复兴岛公园还差不多有一站多路吧，路两边也蛮幽静地，就这么一路散步到公园。
公园不大，和市中心的公园风格不一样。没什么小朋友游艺的项目，人稀少，树木茂盛，有的地方草也长得好高，很自然，很寂静，散步在期间，心也定下来，暂时什么也不去想。
===
