记忆中的和平公园还要追溯到儿时，对于公园内的游乐设施已经完全没有印象了，只记得门口的蛋饼很好吃，如今门口的小摊早已不知去向，取而代之的是小而拥挤的停车场。
时隔十几年，没想到再去自己的娃都已经会打酱油了。公园变化还是很大的。地处市中心，人流还是很大的，打拳的跳舞的唱歌的奏乐的每个角落几乎都被占据了。适合小朋友玩的地方真不少，游乐区种类很齐全，激流勇进、小飞椅、碰碰车、海盗船、钓鱼、充气城堡、手工DIY、挖掘机、太空漫步……还有小小孩玩的室内儿童乐园，总之总有一款适合你。还有个大湖可以开船，玩了个小湖里面开射击船的，40元半个小时。其他游乐设施基本上都是15~20元一个人。
没想到公园中心还有个动物岛，门票10元，6岁以下儿童免费。里面有各种各样大大小小的动物，除了可以投喂的兔子、山羊、猪、鸵鸟等，还有狮子老虎熊之类的猛兽，真是厉害了我的和平！只不过园方售卖的5元一盘的菜叶和胡萝卜这些动物估计都吃厌了，闻闻调头就走了，倒是看到很多人自己家里带了蔬菜之类的来喂的都很受动物欢迎，连卷子面都有……不知道这东西能不能给它们吃啊……
我们是周末一早去的，9点多到的门口还有车位，去晚了铁定没位置。收费的阿姨也挺好说话的。
最开心的还是宝宝，有的玩有的吃还有的买玩具，吵着下次还要来呢。
===
第二次来和平公园！带着宝宝来游玩！
这一次是从四号门进入的，入眼是一片和平广场，开阔的广场，适合滑滑板车，骑自行车！这里还有公园的简介。
接着跟着指示牌，来到动物岛，在动物岛门口，有师傅在画糖画🍬，可以转盘，也可以自选，价格不一。儿子挑了大公鸡，吃在嘴巴里挺清甜的。
还有喂白鸽，小孩子特别喜欢，可以追着鸽子跑，很有趣🐦
动物岛有点臭😏，好多家长有备而来带着很多蔬菜，没带可以买，5元一盆，卷心菜、🥕，孩子好喜欢喂山羊、梅花鹿，小兔子不热情，小猪就躺着睡觉。
孔雀会叫，好多可爱的鹦鹉！
老虎没出来，🦁️挺威武的，金钱豹在睡觉。天气有点热。
后来，去了儿童乐园，玩了各种项目，均价15元，蹦床、小火车...都挺受孩子喜欢的。
最后是勇敢者道路，里面好多玩的！一天玩不够！
===
—爱点评—
# N年没来和平公园了，小假期第二天带着孩子来玩，走进公园，一幅幅熟悉的风景映入眼帘：优美的人工湖、假山、石舫、九曲桥、湖心亭，护士塑像等等，勾起了满满的过去记忆～～。
# N年已过，风景依旧，但多了些商业化气息。猴山已搬迁，多了一个动物岛，里面不多的动物收费10元1人，儿童乐园馆收费30元，玩充气垫20元30分钟，喂鸽子小米3元1包（很 mini）5元2包。呵呵熊孩子啥都要玩，感觉最好玩的还是游船吧！40元30分钟，虽然火辣辣的太阳直晒湖面，但因为船上有帐篷，加上湖面一阵阵清风拂面，一幅幅风景船中游，就不觉得热啦很是悠闲惬意，30分钟不经意间就溜走了。
===
节假日到了 难得一次因故没有外出游玩 在家闷的晃 午饭后去公园晃一圈 开车到了和平公园 附近找个停车位挺麻烦 在一个会所附近找了个10/时 走个10分钟到公园 门票不要钱！一家人带娃的好多！里边的动物岛10元/人 真心一般了 鸭 猪 兔子 羊 都可以买菜喂食.各种鸟类 想看狮子 老虎 豹子 都耷拉着脑袋 无精打采 母狮子肚子特大 是肥还是怀孕。可惜了东北虎没看见！还有各类灵长动物。品种不多。有只狐狸不错 挺好看。总的来说 市区几大公园几乎没动物！就和平公园有 小孩子想看动物还是 西郊公园 野生动物园吧！
===
和平公园位于上海市虹口区1131号，于1958年建成，是老牌子的公园之一。公园现在是门票是免费的，公园里有游船区、游乐场、动物岛等等，电动游船因为天气好，排队队伍很长，唯一没乘坐。游乐场里的游乐设施项目挺齐全的，适合2-12岁左右小朋友们。动物岛里面的动物很多的，其中兔子、小山羊和梅花鹿（可以喂养，有专门喂养食物，5元一盘），动物有老虎、狮子、棕熊、孔雀、猴子、白狐等等，总之还是值得去玩的！
===
小长假的第二天，天气不错，阳光明媚的，于是就想着来公园踏青，8号线鞍山新村下，走一会就到啦。下午到的，所以人已经开始多了。里面的花花草草开的不错，还有避暑的亭子。看到湖面上有划船，于是心痒痒的，电动船有分无蓬和有蓬的，有蓬的要等1个小时，无蓬的不需要等，果断要了无蓬的，30元半小时，押金50元。整个过程还是很惬意的。看着周边的景物，感觉时间就如同停止一般，这样无忧无虑的感受慢生活该多好。公园里有很多放风筝，搭帐篷的，还有供孩子们玩耍的游戏嘉年华，各种娱乐项目把孩子们玩得都乐坏了。累了，买根冷饮坐着休息会。相较于顾村公园和共青森林公园，这里已经人很少了。踏着春天的脚步，心情也变得很舒畅。
===
记忆里小时候春游看动物的公园，总以为反正现在就在附近会常来，拖到今天，才拎了两只苹果去了。
和记忆里一样懒洋洋不搭理人也不吃苹果的虎狮熊豹。里面的水池好脏，如何让动物下水嬉戏。
猴子少了许多，孔雀野鸡公母鸡和平相处，白狐的味道:)真以为三生三世里抱的下手。
苹果被鹿们吃光，好胃口哟，连萝卜菜叶芹菜都一块下口。
市中心有这样一个动物小天地也不易了，青春期前孩子们的乐园。
===
和平公园位于虹口区的大连路上，地铁🚇8⃣️号线鞍山新村下车，4号口出来右手转弯，直走，走到大连路路口就到了。

🌈天气🔆晴好适合逛公园。

这个公园一直就想来，听说里面🈶️划船🚣还有它家特色，小型动物园。

小型动物园在公园的最里面，像在一个小岛上，🚣❤️🚣门票成人10元，1.2米儿童免费。个人觉得偏贵了，人家上海动物园，整个园都是动物也就40元。

动物园里面又卖喂养小动物的蔬菜，5元一盘，🌈💚🌈很多家长一看就是常客，都自带的，有个老阿姨很夸张的带了一大颗大白菜，吓死宝宝了🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️
===
和平公园应该算是小时候常来玩的公园之一了，趁着天气好，我就带着自家的小朋友故地重游。
春天的公园里到处可见花团锦簇、色彩斑斓、生机勃勃的景象。
小家伙最喜欢喂鸽子，看到一群鸽子飞起来的时候兴奋地手舞足蹈，而我却担心不要有鸽子粪掉在头上才好囧
生态动物岛里大大小小的动物倒也不少，河里还有好几只黑天鹅，蛮漂亮的。
儿童乐园也是很受小朋友欢迎的，几个爱玩的项目玩好后就去了勇敢者道路，里面可以玩很久，小家伙玩得很开心。
===
清明小长假，人气最高的便是各个区的公园了，于是我们就想着到公园踏青啦，8号线鞍山新村下来，走一会就到啦。昨天的天气可谓阳光灿烂，很适合踏青。下午到的，公园已经人很多啦，各种鲜花争奇斗艳，还有一个动物区，都是家长带着孩子过来看动物的，还有个小湖，可以划划船，当然我们也是要小试牛刀一把。电动船分为无蓬和有蓬的，但是有蓬的要等1个小时，于是我们选择了无蓬的，半小时30块的价格还是可以的，押金50元。开着船，看看两边的景物和人，也别有一番意境。偶尔撞撞船也是很有乐趣的。这里果然很适合小朋友，有很多娱乐设施，游戏嘉年华里还有奖品可以拿。走累了，坐着休息会，看着天空中放飞的风筝，买个冷饮解解渴，该是有多惬意啊。偶尔远离快节奏的生活，忘记工作的压力，开开心心享受其中就好。
===
