抚顺路240号，近江浦路，是一座小公园，虽小但人气旺，附近居民来此遛弯锻炼的多。
公园占地面积不大，但绿色植物遍布广泛。石桥回廊花架，环形小道，虽无娱乐设施，但健身器材多，许多大人孩子在这儿锻炼聊天。西首园门内有假山莲池，那有仙鹤，伴老寿星像，背依松树，意寓松鹤延年，吉祥如意。
来这儿的较多是老年人，散步，踢毽，打球，跳舞，遛鸟，各种各样的。
如没去过的，想结交同爱好的老年朋友可以前去逛逛看看。
===
家里附近的小公园，虽然小但是可以说五脏俱里面有各季节的花，门口的水塘里有着金鱼，樱花季的时候门口的几株樱花也开的很旺盛，公园内健身器材很多而且品种也很丰富，公园内有人打牌啊，有人吹乐器啊，是附近居民不错的好去处
===
免费公园。里面有很多老年人在晒太阳，打太极、下棋、打牌。有健身器械、茶室，很棒的晨练、散步地点~
===
抚顺路上面的一个非常mini的城市公园，就在抚顺路铁岭路的转角。很多年之前去过的，里面的景观做的还可以。全天都有周边的老人在里面遛弯，人气还可以。可能是周边没有什么大型公园的缘故。夏天的时候里面鲜花盛开非常漂亮。天气好的时候看到三五成群的阿姨在晒孩子哈哈。
===
一般人很少会注意抚顺路上还有这么个公园，地段比较隐蔽，东临杨树浦港，西近铁岭路，南沿抚顺路，北接上海航空工业学校，附近都是居民楼，还有一个本溪路幼儿园，应该说晚上散散步啥的还是个不错的地方，不过现在人也很多了哈。
===
很小很小的公园，但是进门口气氛很好，里面的书上很多人有养鸟，鸟叫声很清脆
===
公园不大，不过逛逛也是可以的，还不错
===
小巧玲珑的社区公园，发展起来倒也渐成气候，麻雀虽小，五脏俱全，假山、草地、水池等等元素都有，是附近四平地区居民的好去处。
===
公园还行吧，不是很大。人也不多。
===
社区活动中心走过去的社区公园，门口有个寿星和仙鹤石像，映衬了名字松鹤延年的含义。许多鸟笼里的八哥叫得很欢，健身器材多样，是附近居民健身休闲和赏花的好地方。
===
