上海东外滩艺术空间-秦皇岛路水门码头位于秦皇岛路32号，建于2010年，项目占地面积约70000㎡，建筑面积约29000㎡。世博水门秦皇岛路站项目是老码头改建工程，原码头已有百余年历史，几经改造，最近一次改建于上世纪八十年代，改建后可停靠10000吨级杂货船的混凝土高桩梁板式码头，总长299.05m。
世博水门是为了满足2010年上海世博会水上交通及旅游需要，同时推进黄浦江两岸的综合开发，根据上海市政府关于黄浦江水上旅游码头布局规划和世博会园区外水门选址规划而实施建设的。
如今，🈶好几条浦江游览的线图会从这里始发。周围的建筑，大多是餐厅和创意园区了。
🈶自己附带的停车场，进码头要安检，还是挺严格的。
===
记得小时候来过浦江游览，这次单位工会活动有幸再次游览，船是比过去新了美了，但是和小时候不同的是，现在单单的一张船票只能站在舷侧通道欣赏江景，通道上有些简易长凳，但是面对登船的大批旅行团这真的是杯水车薪啊！
如果要入船舱内部舒舒服服的坐着欣赏，那只有两种选择：一种点菜吃饭，另一种上最高层花30元喝杯茶，否则你只能站在船边吹吹冷风，还好有沿江迷人景色相伴！
船是从秦皇岛码头出发一路开到外滩中心然后返回的，来回大约40分钟左右，无论是在浦东，还是浦西都有值得仔细观赏的建筑之美，尤其是夜幕降临，华灯初上时分，灯光勾勒出优美迷人的线条，夜上海的景色绝对让人心醉！
===
过年的时候在家闲得没事干，朋友说我们去坐摆渡吧…可惜那是个阴天没有太阳，乘车一路来到码头，上午这里没什么人。门口的工作阿姨倒满客气的，告诉我们可以买交通卡了，不用买圆牌子了。最后我们还是买了牌子，感受下小时候摆渡的feel，等了20分钟，两边的穿堂风吹得冷飕飕的，登船开船也就几分钟时间，没有小时候开心了…
===
单位组织的工会活动，也有浦江。记得十几年前我曾在外滩也游览过一次，这么多年过去了，上海的变化真的好大，浦东浦西的风貌逗不同了！现代化大都市的味道越来越浓，真不愧为国际性大都市！
看着陆家嘴的繁华，高耸入云的摩天大楼，觉得上海真好、上海真美！我爱这座城市，也愿意做一名可爱的上海人！
===
棒棒哒！自助自己选，饮料随便喝，景色也很好，轮船里面跟饭店一样，4层，也有包厢，有大厅，但是很多地方不给游客看的，晚上轮船开了1.5小时，可以游览江边风景。服务员站在轮船顶楼陪着游客，有小孩爬到栏杆外，就赶紧挡住。
===
公司年初动员大会，老板请客来的这里。不过今天下雨，奔波的挺辛苦的，风景都没有心思看了。等了一会、就开始吃东西了。这里食物中餐西餐都有，品种也特别多！不过没有吃出什么特色的菜、品种虽然多、但是感觉很普通。
===
一个人来外滩散步，无意看到大家在那里排队做轮渡，觉得也是件蛮有意思的事情，所以果断也过去凑了个热闹～
反正做个轮渡也不贵，哈哈～
虽然当天是阴天，但起码木有下雨，所以大家都在甲板上各种吹江风，各种拍拍拍，好不惬意的说～
偶然换个角度，欣赏浦江两岸的美景，也是个不错的选择呢～
不过，下次觉得不会再一个人过来做船了～
===
虽然是土生土长的上海人，却是第一次在黄浦江上坐游轮，之前只在泰国有坐过。
平安保险在游轮上打了偌大的广告，太平号游轮，四层，看上去还比较壮观。
游轮上已准备了各式自助的中式和西式点心，现场还有乐队助阵，气氛很high。
走到露台，吹吹江风，看两岸的夜景，魔都是如此的美丽。捧着自助点心，生活就是如此的惬意！
二个小时的游轮，绝妙的体验！
===
这个码头第一次来的时候感觉特别的老上海气息，然后走进去以后又有一种老实洋房的感觉。这里是浦江游轮的一个码头，但是很喜欢这里。感觉特别的惬意，早上的阳光暖暖的很舒服，出码头就能看到上海的最高建筑。很棒，很喜欢，特别是平安号游轮，很有意思~~~
===
单位里搞活动去的。。。上海人嘛！都是看过的。但是再看一次晚上的景色还是不错的。。。乘的船比较新！菜色很不错。。。就是服务员有点怪怪的。。。问他什么菜名。。。他就不高兴了。。。好像是故意问他的。。。我们是真的不知道好吗？！你自己不知道不能去问一下嘛？还给脸色看。。。
===
