老妈家那有个小公园-----内江公园。出入这公园的都是附近的居民。
那天天气甚好，心情也好，便只身前往公园逛逛。
好久没来了，公园和以前差不多，一草一木，还是那么熟悉。这儿面积不大，但风景独好。由拱门进院，经过长廊，来到一座小桥。只见蓝天白云粉黛绿瓦倒映湖中。沿桥下小径，石子路，苍翠树，边走边看。偶然看见一只小猫慵懒地晒着太阳。两个孩童正拿着一根长树枝在逗弄着小猫。小猫特别应景，也配合着和小孩玩耍。逗留片刻后再往前，一片大草坪出现在视眼中。许多孩子在家长的陪伴下正玩乐嬉戏。再往前可以看见一小片竹林，这里以前好像没有的，突然看见心头甚喜，曲径通幽，别有洞天。公园还有一大片广场，这儿转门陈列了许多健身器材。附近居民都在这儿强身健体，欢聚聊天。
总体来说，这公园风景还是不错的，吸引了附近的众多居民。来这儿遛鸟的聊天的下棋的健身的垂钓的都有，人气旺，接地气。以后还会经常去逛逛。
===
内江公园还是第一次去呢，在控江路内江路上，居民区附近，公园比较小，跟杨浦公园是不能比的。
现在还是夏令的游园时间，晚上九点必园。晚上有蛮多人在里面锻炼身体，饭后散步的。里面绿树挺多，还有小亭子，蛮有情调的嘛。有一块区域，放置了不少小区里的那种锻炼器材，锻炼的人也蛮多的。
这里的墙面还有大门，设计挺有特色的，有点江南水乡的感觉。
===
去看最近爆炸事件，正好路过的，公园小小的，不过环境很棒的，老年人锻炼，养鸟的居多。
===
步道没有平凉公园平坦，但是公园里的造景好太多了。看得出是精心布置过的，很古色古香！
===
从公园角度讲很小，有点想小花园，但是绿化做得非常好，布局合理，一看就知道园方很用心打理，感觉不错，有机会会再去的。
===
还是不错的，公园不大，景色好美。可以经常来看看。
===
公园不算大，但是里面环境很不错哦，景色很好，印像有深的是有条小河，挺好玩，空气也很好，到晚上还有很多人在这里煅炼身体，打太极，跳舞的。。。
===
内江公园位于上海市杨浦区长白新村街道，控江路261号。原系果园苗圃，1983年改建，1984年10月1日建成开放，占地面积1.55公顷。
​内江公园园艺布局仿"古园林"，设双重园门，分内外两院，外院皂瓦白墙，方砖地坪，花窗宫灯，置山石盆景。内院芭蕉丛生，纤枝满墙，经内院月洞门，豁然开朗，别有天地。

公园东南紧贴公房区，西近内江路，北沿控江路。园东部有一800平方米的荷花池，池南有月季园，园北有紫藤廊，儿童乐园在公园西南角，西南部有一茶室。全园道路都是石铺，是杨浦区唯一不用水泥铺路的公园。全园现有枇杷、香樟、龙柏、罗汉松、白玉兰、杜鹃、石榴、红枫、红叶李、海棠、桃花、柳杉、黄馨、石楠、青枫等乔灌木共53个品种2148株，紫竹、慈孝竹一百多丛，还遍

园内湖水一泓，南窄北宽。湖畔长廊圆亭，典雅古朴，曲桥轻架，"茗乡馆"滨湖而建，西南隅枇杷园，亭馆对峙，曲廊相连，寒冬枇杷开花，春意盎然，有前同济大学教授陈从周题额"忘寒居"。园中遍植松柏翠竹，象征老人健康长寿，为沪东地区唯一仿古园林。
===
有点小啊，本来想去跑步的，都是人啦，呵呵，我们还是需要更多的运动空间场所。不过总得来说，比街心花园大，适合退休的健身交友！
===
优点：离家里很近，环境不错，没事带儿子去喂喂鱼，池塘里还有乌龟，还有老年活动的地方机器蛮多的
缺点：本来就一丁点大的草地居然还不让人进去，小孩进去还行，大人一进去马上就广播喊人出来。还有就是那边路不平，推车不是很方便
===
