江浦公园自从去年重新整修开放后还是第一次进去，和整修前相比干净了很多，绿化覆盖面积比以前大多了， 草坪，栈道，假山，篮球场等设计布局尽管不大，但还都非常错落有姿，看着蛮舒服的，在里面散步心情特别愉快，公园旁边就是地铁12号线江浦路站。
===
12号线一座地铁站以“江浦公园”命名，原以为有多大，在地图上看也不是很大，亲临现场后发现的确不是很大。不过作为一个靠近各种小区的公园，和其他的大大小小公园一样，是老年人们聚集的绝佳场所，很多老年人在这里吹拿弹唱样样精通，不亦乐乎。
不过附近有地方在整修，可以徒步的地方稍微少了一些。一些市民在里面跑步，是个不错的选择。
===
下了几天雨，总算放晴了，我和闺蜜骑着小黄车到江浦公园看看：边骑车，路边的花儿们向我们招着手，边驻足拍下了靓花；下午的阳光照着江浦公园河边倒影清晰可人；闺蜜的甜美留恋于亭前小河边。嘻嘻！！
===
路过进去看看，公园很小，属于小区门口的那种公园，大环境还是很优美的，湖景非常不错，但人文环境就不行了。里面都是中老年人在锻炼身体，有唱歌的，有打牌下棋的，有遛娃遛狗的，还有人在抽烟，有点乱哄哄的感觉。
===
路过 我有点评强迫症 就不由自主的进去转了一圈 

公园不大 绿化植被蛮多 不过冬天有些都枯了 水怎么也枯了呢 

离地铁站特别近呀  不过这种公园应该不会有人慕名而来吧 也就附近的居民散散步 健健身 打打太极拳才会来 毕竟大上海绿化不算很多啊
===
家门口的小公园，前一阵子走整修了几个月，今天去看了看，好像就换了点栏杆，没有什么大的变化。
转一圈也只要花十几分钟的时间，不过家门口有一个可以休息的地方总是好的，树林不够茂密，所以说空气也没有觉得形成小环境。
===
江浦公园位于江浦路、长阳路上，地铁12号线江浦路站出来就是，修建了几个月终于又开张了，比之前干净很多，漂亮很多，很多阿姨阿叔在里面晨练、广场舞，不亦乐乎！没事带小朋友逛逛，晒晒太阳，玩玩水，还是不错的！-
===
江浦公园东临齐齐哈尔路、西至江浦路、南邻长阳路、北至昆明路，占地面积3.8万m2。乘坐地铁12号线至江浦公园站，毗邻杨浦区城市规划展示馆。于今年5月闭园改造，改造完毕后，在国庆节正式开园，开园两周来，日均游客量都在四五千，大大超过了改造前。再一次出现在大家面前，江浦公园终于变得足够好，让所有人驻足。在原有的山水基地上改造道路系统，在今昔广场两侧新建道路，使得主要道路绕离今昔广场，有效分散客流。在北部地形区与滨水水榭南侧，新建、改造和拓宽了部分道路，提高畅达性。更新、清洗、修复了园内广场、道路的铺装地坪，让地面看上去更统一协调。此次改造中，对原有滨水驳岸进行了加固、修复等处理。对全园水体进行了表层清淤，对水体循环设备系统进行了更新保养。增加了护坡植物，下一步将增加水体绿化。修缮一新的景观廊架，为游客们遮风避雨，健身休闲不受天气影响。园内的太和亭、仁丰亭、高廊亭，更是游客们聊天休闲的心仪之地。值得注意的是，浮雕景墙因为仍处于保养阶段，采取封闭措施，暂时还没有开放哦！
===
以前江浦公园外围有很多樱花树 好漂亮 前段时间公园不知道施工什么 现在外围的樱花都看不见了 只有里面零星几棵 好可惜
===
一个很小的公园，就在12号线江浦公园站1号出口处，里面虽然没有什么游乐设施，但也没有露天卡拉OK，广场舞等喧嚣，只有老年人自带折叠小桌来此打牌下棋，也有年轻人在凉亭内的长凳上阅读，希望这样安静、纯粹的公园越来越多
===
