周末对个人开放，前台戴眼镜的女生人很和蔼热情，特别赞一下。里面的三位志愿者都是学生，不是在说话嬉戏，就是在玩手机，还不如展馆里面不要志愿者。我去的时候里面的参观者只有我一个人，除了环绕的介绍海洋知识的声音外，就是志愿者的爽朗的聊天声音了，我也不知道这分贝算是有多少了。反正就是，未见其人已闻其声……我一开始还以为是里面别人家参观发出的声音……
参观到最后那里，似乎那个是人站在那里可以拍张照片的。我问站在那里的志愿者，他很老实的告诉我，他也不知道。
里面从头看到尾的话，会很有收获的，知识面增长了一大圈啊^_^很值得推荐👏👏👏
===
这个地方在收藏夹里好久了，离家远一直没有成行，今天实在是太冷了，找了个室内的来逛逛就想到它了，真正过来发现其实没多远，只是自己总是把困难放大了，靠近阜新路校门，我们来的还算是比较及时，23号就开始放假休息了，门口的阿姨很热情，登记后就可以进去了，还有几个学生志愿者在跟着你简单介绍下，图片就是介绍海洋生物的倒没什么意思，里面的三个大屏幕播放的纪录片还蛮好看的，而且站在哪个屏幕前的喇叭下就哪个视频声音大，不影响你听介绍，上面应该是红外线感应的，最后有个弧形的屏幕也是蛮美的，像自然博物馆的屏幕，最后出口处有个拍照的地方，可以和海洋合影然后扫二维码就可以保存到手机上啦，慢慢逛大概一个小时多，挺有意思的场馆，尤其是学校管理的～
===
“深海探索馆”在同济大学东校区，该馆向公众普及海洋科学知识、传播深海最新科学研究成果及科技，尤其期望激发广大青少年对海洋科学的热爱、对深海大洋的兴趣，值得点赞。
同济大学“深海探索馆”，每周二至周日向公众免费开放，其中周二至周五只接受团体预约参观，周末可自行前往参观，开馆时间10:00～16:00。
深海探索馆，包含“海洋纵览”、“深海探索”、“深海遨游”、“海底观测”四部分内容，以大量声光电等现代化展示技术，赋予各展项生动性和趣味性，形象、直观、立体化呈现了深海别样迷人的世界，不仅带给参观者全新的多感互动体验，更试着为广大公众、特别是青少年揭开深海神秘面纱。
在深海馆不仅能欣赏到“黑烟囱”喷出的海底热液幻影、活跃在幽暗深海的大量珍奇生物、多姿多彩的有孔虫等海洋微体生物群等深海奇观，还能了解人类探索深海的进程以及深海最新科技与发现。
在里面观看《深潜的梦想》、《探访深海》、《蛟龙号载人深潜器》等多部短片，能感知一下人类志在征服海洋的雄心与信心。
===
在同济图书馆后面，只有周末开放免费的，还送海洋贴纸，人很少，深海知识还是很丰富的静下心看看吧，停车一小时内免费，走在同济心情舒畅
===
上次来深海探索馆，结果有重要会议关门了，今天来之前特地打了个电话，说开放的，就兴冲冲的过来了，里面不大，但是还算蛮用心的，营造的整个气氛很像深海，很科技，还有各种动态影像和介绍，最爱的是一个环幕电影，介绍了深海奇特的动物和地貌，视觉效果很好，最后还可以拍照，做得蛮好的，里面很多志愿者讲解，氛围很好
===
保留3星吧！因为吃了一个闭门羹😭😭😭😭
只知道周末开门可以免费参观，没想到放假啊！10号以后开业……
找个大门都真心的不容易啊！地铁出来就直往大学里冲了！因为16点闭馆！哪知道用高德地图导航居然能导了一站路多😭😭😭😭转了一圈原来就在大学正门对面进去1230号！四平路上！唉！………
===
这个门牌号码地址原来是巴士一汽公共交通有限公司，现在是同济大学建筑设计研究院（集团）有限公司。
从四平路的大门一直朝阜新路后门方向走，靠左边就是探索馆。2014年底落成开馆的，每周二至周五只接受团体预约参观，周一闭馆，周、六日个人免费参观。
中小学生或者个人对及海洋科学知识感兴趣的，值得去看看。暑假的时候，我带外甥女去过，入口处有工作人员负责登记。馆内有四部分内容，分不同主题，以声光电等现代化展示技术，立体化呈现了深海世界， 全新的多感互动体验。　　
===
深海探索馆位于同济大学东校区，距离阜新路校门口较近。顺路路过便去逛了一圈，场馆不大，不过认真看的话可以花上三刻钟学习科普，视觉效果不错。深海的生态系统和生物形态的多样性与海面之上截然不同，了解了各种生物在黑暗中演化出的生存方式，印象深刻的是没有口的管状蠕虫依靠共生的微生物吸收火山硫化氢气体生存。
===
周五来附近看朋友的小毛头，她说同济这有家海洋馆蛮好的，还热情的画了路线图，于是我就拖着娃去了，幸好走过去就几分钟。没想到团体开放才会开设备，所以就呆了2分钟就出来了。进门的地方有几个愤怒的小鸟做的很真，如果天气不冷在学校晃晃也行。有兴趣的可以来看看，不然没必要敌敌畏跑过来。
===
同济设计院里，免费停车一小时吧，进去右手边就是，不需门票，门口登记下就行，地方不大，兜兜半小时足以，里面都是些模型图片影像资料之类的，学习下深海地层～生物～演变，还是有意义的，出口这边有个自助拍照，有志愿者会帮忙更换拍照背景额。。。
===
