点评搜到这个地方，趁着天好，带娃来玩玩。停车免费，微信注册会员后2大1小门票40，地方不算大，说是星期六小朋友很多，今天只有没几个，带上平衡车娃那个兴奋啊，玩的不肯走，刚开始只敢尝试那些小坡，后面有点感觉了开始玩了稍微陡一点的坡，还是有点害怕，相信多来几次会好很多，忘记给他带护具还有替换的衣服，玩的满身的汗，哈哈，以后就有经验啦
===
技术渣渣一个都玩不好，都是大神，幸好bmx和滑板都是放的起最多换橡胶耗材就能继续用的，会嘉定可以装逼来这里只能膜拜了……后面是废话别看
我兔兔兔粗腿啊了，口土豆丝滑柔顺兔兔禄口🐔？我的小时候！你是怎么回事？我们都市全球经济学看了纪录片
===
本来也没想到这里来的，一路骑摩拜单车骑累了，就顺着河边走，一直走到尽头，有个围栏坏掉了，女儿钻了进来于是也跟着一起进来，里面也没几个人，空荡荡的，几个外国小伙子在玩滑板，这时看门老大爷看到我们问我们玩吗，询问了一下，门票30元，小孩子加大人也就总共40元，而且时间无限制，正巧女儿骑着滑板车，那就玩吧，补齐了门票，真不贵，有时间可以玩上一整天。以前江湾湿地刚开发来过这，那时无人管，但也没好好玩。现在陪女儿玩了一下午，开心又刺激。上海SMP滑板公园世界上最大最好的一个，是上海唯一一个获得吉尼斯世界记录认证的滑板公园，非常棒。
===
周末带小朋友过来玩平衡车，停车挺方便的，进门左右两边都有停车位，而且免费的。场地不算大，可以玩滑板，平衡车，各种极限运动，还有一块山地区域可以玩山地项目。门票30元，如果是小孩的话可以带一位不玩项目的成人，多加一位成人的话加10元。不过可以玩一天的话也算值得了。
===
点评搜到的，家里离得也不远，停车不要钱，门票2大1小 40元。中午来的，暴晒，以后下午来。
===
非常好的运动公园，适合孩子来这里练习就是停车不太方便哦！
===
位于淞沪路2100号体育中心，地铁10号线终点站出来，168路复旦新校区站下车步行即至，旁边另有一个湿地公园。是由澳大利亚滑板运动员设计的上海上海唯一一个获得吉尼斯世界记录认证的室外滑板公园。SMP每年都会举办一场国际性的滑板赛事——TheShowdown。开放时间早9:00-晚6:00，门市价:30.0RMB 单日票：30元；早鸟票（上午十点前免费入场）。可进行直排轮，滑板，BMX小轮车，摩托车等各类极限运动项目。园区内提供场地、专业教练、全套器材（16岁以下未成年人限两位家长陪同，陪同人员可以免费入场，如要体验项目，需要购体验票）。有碗槽、U型台和街区三个赛区，每个都设有不同的难度阶梯，周围还有包括台阶、座位、绿化带等设施的区域。主要吸引了一些有活力的年轻族群甚至是世界级的滑板选手，国外的滑板选手在此训练得比较多。进入公园后可看到不同肤色的滑板运动爱好者以及一些青少年小朋友的各类轮滑竞技。
===
仰慕已久……终于在过年有时间过来感受一下了……后悔没带滑板过来……下次一定要带滑板来玩一下……摩擦摩擦……
===
大众点评券不能用 大家别买了 买了也申请退款 公园免费停车的 门口＋微信 然后付现金也是30一张 里面设施不错 高手很多 我们这种菜鸟只能随便玩玩 哈哈哈
===
SMP轮滑公园是上海极限运动圣地，世界很多大型比赛都在这举办哈，作为极限运动爱好者路过此地就如朝圣一般，园内各种设施都是国际顶尖，看着园内各自练习的爱好者们当然也会不由自主想在其中一展自己矫健的身手。
===
