这个公园比我想象中的大出很多啊，杨浦区现在住宅密集，没想到中间还嵌着这么大一个公园啊，足足有半个世纪公园那么大。关键是，人少，所以我比较看重的人均绿化面积，我觉得可以排到魔都第二（人均绿化面积第一的是滨海森林公园，不过在奉贤最最南面，没法爱）。

整个公园的路面也比较平整，而且里面没有自己骑车或者园区电瓶车，所以让宝宝走路的话，这里的过道上很安全的。

当然，需要吐槽的有两点，一是这里的大草坪竟然是个下坡，而且最最下面是一片大湖啊，这个设计很不安全吧。另外一个就是周边实在是太荒凉了，唯一一个饮品店好像也要步行5分钟到佳木斯路上的星巴克，然后这个星巴克人山人海啊，周边能多一些一点点甚至Coco这样的饮品店，再不行有个全家啊喜事多啊之类的便利店就好了。
===
黄兴公园离家还是比较近的，虹口和杨浦的公园就是多。这两天天气好的不像话，不去公园晃晃可惜了。不过下午两点多去的时候，停车位已经满了，只好绕到另一个门去停车。没有门票这点不错。下午人还是比较多的，但远不到拥挤的程度，阳光下走走坐坐很惬意。大多数家庭都带帐篷去了。小孩子带了自行车和滑板车去。中间的大湖附近人气最旺，有好多沿湖的座位可供休息，坐船的话需要排队。还有一个儿童乐园也很受欢迎，玩的项目倒没啥特色，跟别的儿童乐园差不多。每个项目都是15元，一位大人陪同免费，这个还蛮人性化的，性价比高。儿子玩了最喜欢的飞机和火车。总体来讲蛮不错的，下次再来放放风筝。
===
总算又难得获得一个属于自己的周末，到黄兴公园简单再跑跑步，健健身。
与之前不同的是，之前都是跑到黄兴公园，这次骑了摩拜的红包车到的门口，一来省时，可以多在公园跑一圈，而少在路上吸灰尘；二来还能得红包，一举两得。
这次公园门口看着挂了五角场镇派出所的一块牌子，不知以前就有，只是没发现；还是刚刚这两三周挂上去的。
公园里沿着外圈先跑了小半圈，老妈说这里有挂着挂绳，可以当摇篮的，小孩子蛮喜欢的。可能路线不对，我是没找到的。
主路上跑步健身的人还是蛮多的，打太极吊嗓子跳广场舞的，相得益彰。只是偶尔会有一些可能是供残障人士入内代步的助动车入内，在路上突突突的开着。
用的是电瓶的还好，用的是汽油柴油的，一开过去就满鼻的味道，若能改善一下就好了。既要照顾特殊群体，但也能在某些方面进行提高，以保护公园内绿化和行人。
===
好久没来黄兴公园了，记得以前湖边有不少天鹅，这次没看见。节假日游客不少，小孩子们去划船了，找个湖边位置坐坐吹吹风，正好一位大叔在吹排箫，小苹果曲子的节奏动感十足，完美无瑕，果然高手在民间，大叔真棒，吹得一手好萧，坐在旁边听也是一种享受。环顾公园环境还是不错的，绿化，花卉看上去都赏心悦目，儿童乐园也有，老少皆宜，不错的都市公园。
===
4月里几乎是每周一公园的节奏，今天来了黄兴公园。公园好大，太阳好好，背阳处许多家庭都搭起了一个又一个的帐篷和户外吊床，在此休憩。感觉下回除了野餐垫之外，还要把帐篷和吊床也扔车后备箱，随时随地方便取用。中午的阳光让人感觉仿佛已入夏，稍许走走之后还是躲进了对面的星巴克，一杯冷萃，一块蛋糕，好不惬意！
===
黄兴公园一直带宝宝去，今天听说有音乐节，来自各国的学生管弦乐队来表演啦，带宝宝来凑个热闹顺便感受下音乐节，体验还是相当不错的！公园里还有游艺设施，带儿子完了好几个，旋转木马，小火车，还有激战什么岛的都很好玩，小朋友玩得可高兴了！黄兴公园的环境真的很不错,所有设施也做得很到位，就是不知道今天大草坪为什么又不开放，野餐的游客只能待在一边的小草丛里，看了看告示，说是节假日开放草坪的啊，希望园方能够尽量节假日给我们游客开放草坪，养护放在平时做为宜！等宝宝大点了准备带着去游船，继续支持黄兴公园！
===
黄兴公园是儿子从小玩到大的一个公园，曾经是要买门票进入的，如今免费了，游客数明显增加。
黄兴公园有三个出口，分别在双阳北路、营口路和国顺东路上。儿童乐园靠近营口路，三月底碰碰车关闭了，还有旋转恐龙、欢乐旅行、欢乐喷球车、激战鲨鱼岛、旋转木马、立环跑车（这些都是15元一次），滑行龙（20元一次），所有项目可一位家长免费陪同。儿子小时候最喜欢玩耍的人造沙滩靠近双阳北路，有黄沙滩和白沙滩之分，若干年前白沙滩里是干干净净的，沙子细腻，如今已脏乱不堪、一踏糊涂。新建的科普区有好多模型，让孩子们增长见识了。晴好天气，喜欢泛舟的朋友可以在浣沙湖开电动船，岸上的风景如画。
总之，黄兴公园是个休闲的好去处。
===
地铁8号线乘到黄兴公园站，不是黄兴路站哦！出站拐弯就是公园大门。我们玩了划船，电动船60元一小时，押金100元，超时5分钟内不罚钱，挺人性化的。但是管理人员没有严格要求大家都穿好救生衣，安全隐患大！！！我看到湖面上只有我们穿着橙色救生衣。
===
第一次来到黄兴公园，有个组织挑战者联盟来的。
挑战者联盟就是玩玩游戏活动筋骨啦，
进去刚开始人员到齐集合，教练各种讲解和介绍游戏说明和规则，然后把我们这些挑战者分组，一共分了四组，进行游戏的对决。
第一个游戏泰坦尼克号，帆船沉落的游戏，感觉还好，不具有很大挑战。
第二个游戏，（忘记名字了就是进球得分。存活时间久的胜）
第三个   旋转飞机投球，
这个游戏得分不容易，玩起来很童趣，第一轮四组下来全是0分哈哈，破纪录了，可能是飞机✈️起起落落玩嗨了吧。
又来的一轮才决胜负，（做了好多圈好过瘾，哈哈。）  
第四个指压板跳绳，（光脚）
在指压板上跑，还要论速度，还要跳绳，还要投圈⭕。一轮下来别问我脚疼不疼。
第五个撕名牌
（看过跑男的都知道啦，（模仿版，哈哈））
这个玩的有点嗨了，真的撕起来真是比干架还厉害，
局限在一个沙滩的地区，……（撕名牌挺好玩的，详情不写了）

（想想撕名牌跑的累的我快受不了了，还摔了好几跤）
（飞毛腿跑的太快，最终没被撕到，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈）
===
黄兴公园是一个休闲型的免费公园
放假当天入园，就看到门前停满了车
还有排队找车位的好些车辆

里面有多家庭都会自带帐篷
悠闲地晒上一天太阳，和亲子来一场自然的融入
我来的目的其实是看花
虽然品种有限，但是已经让人赏心悦目
绿化做的是很好，地面也干净
多亏了里面的保洁员
慢慢走就会到了湖边，有自费的划船和水上活动
大家都玩的不亦乐乎♪(^∇^*)
再走过一些就是儿童乐园，家长带着小朋友
碰碰车，小火车都实小朋友的最爱

公园不大，但是确实周末的好去处
===
