如果不是特意去搜，很少有人知道上海中华香烟厂的对面有着一家博物馆——中国烟草博物馆。
在上海，这样的博物馆算是冷门了，而且这个博物馆每周只有三天时间开放，周二，周四，周六。
走到通北路还没到博物馆门口空气中就弥漫着淡淡的烟草味，抽过香烟的都知道那是中华特有的味道。
但实际上还是属于国家馆，因为集资建造的都是国企。整整四层楼都是属于博物馆，进去后看了相关资料，此博物馆是全国各大卷烟厂集资建造的，属于企业馆，
中国烟草博物馆展馆分为烟草发展历程、烟草农业、烟草工业、烟草经贸、烟草管理、烟草文化、吸烟与控烟等7个展馆和1个文献馆。
关于馆藏我就不一一介绍，我就说下让我感触最深的几个藏品以及此行的一些思考。
1.烟草的起源
烟草起源于中南美洲，1942年随着通往美洲航道的开通，烟草逐渐传播到欧洲和世界各地。
烟草作为一款当今世界通用的产品，最早吸食烟草的竟然是印第安人，这是很多人都不知道的。
 2.早期的烟摊
看到图片中人的神情么，图片没有标明具体的年代，我想应该是清朝末期。即将亡国更换朝代的一批人的生活状态，精神内涵在这张图片中可以管中窥豹。
 3.烟草的初始形态
抽烟的很多，但如果不是网上特别去搜或者去博物馆或田地，很少有人会知道原来手里的烟丝没有加工之前是这个模样。
4.特制烟
参观完整个博物馆去门卫处拿包的时候，门卫说我是在里面待的时间比较长的，大部分人可能1小时就走了，我在里面整整3.5小时。
见闻思考，学而不思则罔，思而不学则殆。有点惋惜过去，去过很多地方，去过很多博物馆却没有思考，回去上传图片就结了，过了几年如果不是看图片甚至都不记得还去过那地方，那么又学到多少呢？
所以从今年开始，我决定以后每去一个地方，回来必须写一篇文章。第一，留作纪念，第二也是一次重新学习思考整理知识的过程。
我妈说得对，最好的纪念品就是你的游记。
关于中国烟草博物馆想到以下几个问题：
 1.都知道香烟是不好的，有害健康，为什么香烟在全世界范围内如此快速的传播，那么多人离不开香烟。
 人类对于香烟的认知也是走过不少弯路的，我以前也抽烟，《这本书能够让你戒烟》的三个版本我都看过，还有《癌症传》，里面就提到香烟是肺炎的最大诱因，当然这已经是公知了。但在以前，没有人知道香烟是有害的，甚至在美国很多香烟广告都是由医生代言的。
但当今社会，信息如此发达的前提下，还有那么多人如此依赖香烟，我觉得不仅仅是知识的问题，更多的是人类内心的拐杖。
如今社会，人类面临的问题越来越多，压力越来越大。记得一位名人说过，我很多困难都能克服，但就是不能战胜香烟，因为每当我遇到困难的时候第一反映就是抽烟。现在要我去战胜这个困难，我却不能抽烟，何其难也。
却是，香烟很难战胜，更多是人类内心拐杖，不是身体需要香烟，而是心灵需要香烟。
《这本书能够让你戒烟》有三个版本，写了几十万字，核心其实也就两句话，你的心灵需要香烟，但那是假象，其实香烟并不能帮助你的内心更加强大，相反香烟会让你更加虚弱，至于身体上的需求，那更是可以忽略不计了。
想到这层的烟民很多，戒掉的却很少，本质上还是在于内心的强大与否。
这里面有两层含义，《这本书能够让你戒烟》的作者亚伦·卡尔认为阻碍你戒烟的最大因素是你没有认知到香烟并不能帮助你解决问题，在于认知知识的层面。如果你认知到了，一定可以戒除烟瘾。
其实不然，我觉得戒烟有三个层面。
1.没有相关知识储备，单纯意志力戒烟，这种情况基本上是失败。
2.有了相关知识储备，通过知识戒烟，这是亚伦·卡尔倡导的，通过各种案例，分析让你充分认知香烟的本质。通过认知戒烟，这样成功率大为提高。
3.亚伦·卡尔没有提到的，是我提出的。不仅仅是认知，更多的是你的能量层级达到戒烟的需求。
很多人有了知识，也有了意志力但还是没有戒烟成功，本质原因在于其能力层级不够，不能够完全控制的你的心灵，没有达到200勇气的高度，始终处于负面能量的人，麻烦事也特别多，麻烦一多就要想办法转移，第一个想到的就是香烟。而戒烟恰恰需要能量值勇气的，也就是需要面对困难情况的一切挑战而不退缩，两者相加，负面太多，正面太少，所以戒烟终究是纸上谈兵，难以继续。
2.香烟的替代品
 这个问题当然很多人思考过，很多的商业机会就是这样在升级换代中产生。众所周知，牛顿被苹果砸到头想到万有引力定律。但千百年来被苹果砸到或者各种各样东西砸到的很多，又有几人想到呢？这有关是否聪明，但更多的还是自己的知识积累，专业程度。
    烟草的替代品目前最主流的就是电子烟，但电子烟的口感和真烟相比还是有着较大差距的，最核心的就是尼古丁。
    尼古丁对身体有害但去除了尼古丁的香烟就不是真正的香烟，这本身就是很矛盾的问题。日后是否有着更新一代的电子烟产品，或者完全推翻电子烟的固有思维的无害健康的香烟产品却又保留香烟本身的“魅力”。
===
一个免费的博物馆，开放时间:周二、四、六9:00～16：00。规模不是一般的大，上下一共四层楼可供参观！内部装修也相当豪华，门口就能见到各大省市烟草行业捐款，最低数目达到200万，高达至1000万，可想而知，专业性博物馆的规模之大，这里还是爱国主义教育基地！
可在此了解我国烟草工业、农业和贸易等方面的发展变迁，了解我国卷烟工人与中外反动势力英勇抗争的爱国主义史料。烟草文化馆则有各类民族烟俗、烟具、烟标、画片等展示内容。
认真参观的话，半天时间都不一定够！当天参观的人相当少，看到那些空电梯一直不停的上上下下来回运送，可真是不节能，为什么不安装智能电梯！
===
门口出示身份证，还要把包寄了。非常大的展厅，一共四层。全部都看完，感觉还没完全吃透所有，很有教育意义的博物馆，所以以后还会再来一次，值得推荐。工作日来的…所以是一个人的展览馆，到后来感觉在里面有点冷了，哈哈。
===
有朋友在烟草博物馆里工作，他也就顺便带我参观了一下。
曾经杨浦区中小学春秋游会来参观，毕竟是个免费的博物馆嘛。后来由于禁烟，不能让学生接触烟草，参观者也少了。
博物馆里有4个场馆，每个场馆的主题都不一样，里面的人物模型惟妙惟肖，如果认真浏览下来的话，还是能学到不少知识的。参观者寥寥无几，环境还不错，基本上就是包场的节奏。
===
离家不远的博物馆，但是以前对抽烟一直很反感所以都没参观过，不过后来岁数大了看问题也不像以前那么片面了，正好周末有空就来长长知识。博物馆是免费的，但入场要凭身份证，而且是每周的二四六才开放，从早上9点到下午4点(其实是开到5点，不过4点开始就不能入场了)，场馆总共有4层，从上往下的顺序参观的。博物馆从烟草的历史，贸易，法规，种植等多方面的展示了烟草的发展历程，不过场馆有些地方灯坏了，有些东西看不了，而且没有讲解的，不过免费的也不能要求太多。
===
开在上海卷烟厂对过，平时路过，看着建筑好高大上啊 ，星期六下午没事，点评一扫，它的开馆时间是2，4，6，下午4点闭馆，凭身份证免费参观。赶在3点进馆，门口验了身份证，不过参观不能带包入馆，包要寄存。参观流程挺合理的，电梯先上3楼，然后往下一层一层参观，不走回头路。参观的游客不多只有零星几个，展馆很干净整洁，里面有很多主题展厅，经过1个小时的参观，了解了烟草历史，还是蛮好的。
===
中国烟草博物馆是经国家批准并由全国烟草行业共同捐资捐物兴建的专业性博物馆，座落在上海市杨浦区长阳路、通北路交汇处，与上海卷烟厂隔路相望，总建筑面积9617平方米，设有 “烟草发展历程”、“烟草农业”、“烟草工业”、“烟草经贸”、“烟草管理”、“吸烟与控烟”和“烟草文化”等7个展馆。本馆藏品丰富，多姿多彩，具有较高的收藏和研究价值。
中国烟草博物馆展馆分为烟草发展历程、烟草农业、烟草工业、烟草经贸、烟草管理、烟草文化、吸烟与控烟等7个展馆和1个文献馆。另外，还有报告厅、机动展厅、大型藏库、资料数据库、导游系统以及专供参观者休闲的茶室和烟吧。

中国烟草博物馆不仅是一座中国烟草知识的宝库，也是一个集旅游、观光、休闲的极好场所。
===
由于马路对面是卷烟厂，博物馆门口也飘散着淡淡的烟草香气.
出示身份证即可免费参观. 

三楼介绍了烟草的发展历程.
二楼以烟草的种植和生产为主.
B1介绍了烟草的工业以及香烟的制作.

比较具有教育意义的地方，不过展馆的设计风格过于传统，略显枯燥.
===
展品特别丰富，工作日趁午休时间去了，一共三层，环境高大上，里边就我一个人！用了一个小时，边看边拍照片！也涨了很多知识！
===
登记身份证进去参观的，按照流程都是先讲历史再讲发展，外面建筑的浮雕效果感人，附近就是烟草局。
===
