画了很久了，没进步反而退步了，老师就知道赚钱，而不注重学生的想法，教学死板不说，还喜欢打击人。永远挑你的毛病，除非你是大金主！只有没思想顺从，愿意浪费父母钱的孩子才愿意在这里学。夏天无空调电扇，冬天冷的要死。挂同济大学的牌子实则和同济没有一点关系。说一对一，精品小班，实则只是让你自己画画消磨时间，老师只会告诉你，你哪里画歪了，你基础薄弱。我也知道画歪了，你该教我怎么画正。老师没有一点水平，只会说你要自己感觉，我自己能感觉到还找你做什么。这样无良的画室还是希望有关部门取缔掉吧。
===
我是14成功转15历建的，画室老师的水平很高，最重要的是很有耐心 而且！很逗比！课后还能在微信上各种唠嗑吐槽画技。画室的气氛很和谐，和大家在一起画画共同努力还会一起交流学习心得，让本来辛苦的转专业也成为了一次很愉快的经历。支持！
===
我是原来机械学院2014级7班的学生经过无形画室的培训从而转入2015级建筑学进行学习。我认为无形画室确实是培养转专业的好画室，两名老师画技很棒 最主要是教学负责全面，而且能和我们打成一片。在画室的学习是非常轻松愉快的。评论这么多好评肯定值得选择！
===
老师是学建筑出身的，教的非常好！跟学生打成一片的那种。我去年在这里学转上的，一个学姐前年在这里学的，说很喜欢这里的老师，非常风趣幽默，关键认真画画的背影很帅有木有/捂脸/捂脸/捂脸
===
画室是成功转建院的小师妹推荐给我的，自己属于兴趣。画室两个老师一个美术出身，一个建筑出身，水平很高，风格各有千秋。
两个月断断续续的时间从零基础，到静物，到人物，两个老师都教得很用心。在练习中会不断的和老师讨论想法，老师再帮忙修改，自己进步的也非常快～强烈推荐啦
===
总体来说，一般吧！对于转专业的同学来说不值得推荐，画室是新开的，教学资历也不够长，很多成绩都属伪造，这个也是后来我自己对比才发现的。
老师们素描还是教的不错。但是转建院里面的速写和立体构成根本就是瞎扯，艺术生来教工科的基础知识肯定会有所差距。
而且所有的素描，速写，立构什么的全部是就两个合伙人教，课程分工不明细。立构这一块根本就是一带而过，感觉老师们功利性太大。
===
之前跑过大大小小很多画室。最后选择了这家。环境安静朴素，老师特别会教。很多画室的老师会画但是不会教或者教得特别死板。感觉这家的老师特别会教。让我短时间内提高非常快。并且老师还乐于分享很多绘画和设计方面的其他信息。今后还持续继续过来学画。
===
离地铁挺近的，老师棒棒哒环境很好，以后还是要坚持多去呦~
===
老师认真负责，学习环境很好，价格也合理，适合同学们学习！！！！！！！！！！！！！！！！！！
===
暑假在这里学的。环境挺好很有画画的气氛，老师也很负责任也挺逗的，学到了很多东西。打算开学以后平时周末继续学。
===
