很早之前幼儿园发门票召集小朋友们去看什么恐龙展。去了才发现上当受骗，粗制滥造。整个环境都糟糕
===
很有feel的地方，装修很不错，布局很好
===
如果说这是一栋商务建筑那么他确实很有艺术气息。但说它本身就是艺术区，实在没看出来。最（yi）好(ding)不要特地来
===
艺术气息很浓厚
就是人气不旺
不过我挺喜欢这种不拥挤的画廊
===
艺术氛围很浓厚呢。artspace的工作人员的服务attitude perfect
===
西楼と東楼があります。
路面に面した部分には飲食店が入っています。
東楼の建物内は薄暗く閑散としていて、一般公開されている催し物はありませんでした。
西楼の外観はカラフルでちょっとアートを感じましたが。
===
什么玩意！什么都没有，差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评！都是夜总会！到处是小姐！
===
离黄兴公园地铁站有段距离的。
说是CP9的补偿场在这里办，才知道有这么个地方的，有东西两幢楼，不明就里的就排了一条超长的队伍，最后是V+的发布会，不过还是很值得的，原来中庭部分是一个木质结构的小型会场，感觉有点世博会加拿大馆的感觉，还比较大的。因为是从楼外排到楼里，楼上排到楼下555，于是也见识了一番内部结构，建筑主体是水泥铺制，没有什么地砖瓷砖，台阶每一级的高度都很小，不习惯，走得我想摔，扶手部分有特点，似乎是可以从高处流水下来，当中就好像庭院水景一般。底楼那个木质会场周边也有池塘环绕，里面养着金鱼。三楼有露台。基本只有一二三层有点人气，楼上根本没开发一样。环境还可以的，稍微有些压抑，可能跟水泥质地，采光条件有关系。
总体的说，是个外部（各种小店，广告牌林立）完全看不出里面有内涵的地方。。。
===
人气很不足的一个创意园区啊。。。不知道是没有开发好还是什么原因，外围一楼都是些大大小小的饭店~
看一楼电梯口的指示牌，入驻的基本都一些设计公司、幼儿教育、摄影馆等，上了3楼看到一个开放的展厅，里面貌似都是一个叫“GEORGE”的色彩画作，很有视觉冲击力~
原来这创意园区分栋楼和西楼，中间的露天平台很不错，可以组织一些集体活动~
区别的楼层随便逛了逛发现很多都没利用起来，入住的公司也不多，有点荒凉。。。
===
五角场800号，第一次在这里看画展是吴冠中先生的。整个展览馆很安静，在设计上有着独特的艺术氛围。可以听到潺潺的流水声，有种自然的味道。

===
