惠民公园在小时候来过没想到现在看起来那么的小，走一圈也就5分钟，中午的时候人还是很多的，很多老年人都在这里散心。聊天，放鸟，我倒是越发显得异类，年轻人现在的时间应该是在公司里上班，刷电脑，接电话。不过休假的时候用不着管那么多，本来是去市东中学看看的，结果还是冷不丁走到惠民路看看以前的记忆啊~
===
惠民公园前身是犹太人的墓地，初建于1959年1月，位于惠民路上724号。去了那里才知道公园面积很小，主要是老年人的健身活动场地。公园虽小景致却很紧凑，很有人气，是附近居民的必不可少的活动场所。
===
走惯了江浦公园，换换方向，到惠民公园兜兜，公园不大，看介绍好像是犹太人公墓，发春的野猫很多
===
很隐蔽的一个公园，很难找，公园就是太小了。
===
上海惠民公园于1959年11月建成开放，位于杨浦区惠民路724号，因路得名，总面积0.8万平方米，属双优公园。
1959年6月辟为儿童公园，投资3万元，同年10月开放，因为周围居民密度较高，附近游憩之地不多，所以也对成人开放。公园东近许昌路，西临汾州路幼儿园，南隔上丝二厂，北临惠民路。公园坐南面北，以儿童游乐为主，按庭院式布置，沿围墙为树丛，以常绿树为主，散栽各季开花的花灌木，以大叶黄杨为绿篱。
原为犹太人墓地，1959年建成公园对市民开放，但在文革中遭到破坏，1979年修葺后重新开放
===
立志走遍上海所有的公园。
公园之行来到杨浦，公园位于一片旧城区内，由于缺乏新建小区绿化和健身场所，所以公园就成了周边居民休憩娱乐的聚集之所。公园不大，本来是一个非常普通的公园，但在有限的面积里排布了三片健身器材区，数量之多，此类社区公园内仅见，感叹这个地区的全民健身开展的如此之好；二者公园里的大树基本都打着点滴，说明植物的养护非常好。
看来任何一个公园都有其特别之处，走遍这个城市的角落，发现生活之美。
===
在平凉路那边，很小的小公园，现在还算绿地公园，劳动公园已经被淘汰掉了
===
附近有很多的小孩喜欢来这里玩。
===
就在以前宿舍门口大早上很多老人练太极这类的还看到免费剪发这类的
===
外婆家门口的小公园，小时候经常来，现在妈妈每天带外婆来锻炼，里面很多老年人锻炼身体，还有带小孩来散步的
===
