随便闲逛散歩，不知不觉走到了平凉路上的平凉公园，有点好奇，于是就拐了进去，公园不大，下午时分，人不怎么多，蛮安静的，有一些上了年纪的人在锻炼，也有一些人在散步，估计是住在附近的居民吧，公园的绿化面积还是蛮大的，有空可以来此走走逛逛，顺便锻炼一下身体。
===
下着雨的午后去的，公园里三三两两的人，很安静。
这家公园挺小的，不过绿植都维护得很好。
正门附近有一个报栏，有好些个人在那里看报啥的。
进去一点有一个区域是一些常规的运动器械，蛮新的样子。
我喜欢这里是因为这里有好多小猫咪哦，而且不怕人，有的还很漂亮呢。我和儿子跟这些小猫咪玩儿了好久，都不舍的走了。
===
公园较有特色，第一次去，适逢高温，园内几乎没有游客，我也是正好路过，有时间就进去逛了一下，下次天气凉爽了，还是值得去走走的。
===
公园离路边有些距离像内嵌式的，好处在于像今天这样大风天可以去避风，公园该有的树木亭廊和健身设施也都有。还有其他石雕作品小有情趣。
===
平凉公园具有一般公园的特点，没什么特别的地方。面积不大也不小，环境还可以，人气也可以，交通便利很容易找到。逛完后唯一印象深刻的是园中的2只小猫长得蛮可爱的，给它拍了好多张照片，选择其中一张与爱猫者分享吧。顺便说一下，那棵老藤树算是公园的稀有物吧。
===
平凉公园，也就是我们小时候口中的瘌痢头公园…至于名字的由来，大概是因为公园里没啥东西吧…

今天约好去边上的大桥社区街道办事情，去早了就到到隔壁公园晃晃。小时候有好多的记忆在里面，还有很多照片都是在里面拍的呢。
现在依旧是空空荡荡的，开设了一个健身专区，就是那些常见的器材。
一圈晃下来10分钟最多了。
印象中平凉公园也是有个小池塘的吧，今天寻着记忆走进去却没有看到，是我记错了还是填了？唯有那熟悉的廊亭和门洞还在那里没有变…

其实这些小公园的存在挺好的，老年人聚在一起谈天说地散散步，有的逗逗鸟，有的下下棋打打牌，业余生活也丰富了许多～
===
更难找的一个小公园，周边到处是低矮的房子，好落后。
===
很小的一个市民健身公园，在一处角落成了流浪猫的根据地，公园不大，但是很多树木有些年代枝繁叶茂郁郁葱葱的。
===
立志走遍上海所有的公园。
解放之初，在杨浦新建了很多居民小区，同时也建了很多配套公园，给周边居民休闲聚会的场所，近年来这些老式公园纷纷进行了改造，增加了很多健身器材，使得周边居民也有了健身的场所。另一方面，现在很多动迁基地的周边却少见公园，配套还不如当年。
言归正传，平凉公园面积不大，但由于建设年代久远，所以园内植被甚多，而且都已枝繁叶茂，在一片闹市中，难得一片清静之处。由于布局所限，所以公园并没有长距离的健身步道，但其他健身器械不少，也算小小的补偿。
公园不仅人气很旺，也聚集了数量众多的野猫，也算是一种奇特的景观吧。
===
不管什么时候去人挺多的  不过大都都是中老年人多一点 年轻人少  中午去里面坐坐走走挺好的晒晒太阳
===
