八号线嫩江路站，2号口出来，步行五六分钟可以到公园。这里作为一个社区公园，还是相当不错的。首先，面积还蛮大，不是那些迷你型的街心花园。其次，居然有人工湖，虽然很迷你，咳咳。还有一块草坪，虽然也是很迷你。好几个老人在放风筝，还蛮乐在其中的感觉。最后，有步道，有健身器材，有长椅，可供人们或锻炼或休息。总体感觉，是社区公园的升级版，还蛮像样的呢。绿化覆盖率挺高，有免费开水供应，厕所也蛮干净的。午后，不少老人在里面锻炼，聊天，跳舞，也有孩子在嬉戏玩耍，倒也一派祥和之景。
===
位于欧尚超市附近的一家公园，性质属于免费开放公园。周末早上跳舞的老人很多，晨跑的，打球的老人很多。退休后就是很惬意，感觉公园更多的都是给老人，及未上幼儿园的孩子们。上班族还有上学的孩子就很少了，时间有限。
===
公园不小不大，刚刚好绿化也是非常好的，环境也很好，走到哪里都会有垃圾桶的。
很适合老年人过来锻炼，或者是过来健身的
而且位置也不偏，适合来放松心情的。
最喜欢的就是里面的绿化很好，很好很好。重要的事情说三遍。
===
社区公园 很是热闹  歌声伴舞 下棋世事 器材羽球 最多的是一圈又一圈的快步走 春天到了 樱花美景 这个小小社区公园也有一角 妙哉妙哉啊
===
一花一木一世界 太美了……花期虽短但却将最美的盛放留在人间
===
感觉还不错，带我宝逛过几次，蛮幽静的一个公园，当然啦碰上跳舞的阿姨爷叔们也是蛮热闹的，小路蛮好的，有人散步、跑步什么的，园内景色也还可以的，陪宝宝逛逛这样的公园挺好的，也有不少凳子可以小憩的。而且除了大草坪还有滑滑梯什么的，蛮多家长会选择带孩子来这里玩的。总体还不错的一个公园，觉得有时间还是回带我宝来这里玩。
===
就在家对面的公园。即使是冬季，也未必是一片萧瑟之景，几株腊梅染香了整片公园。主要这份美景还是免费的！！园区不大，游客也不多，是周末享受宁静的绝佳胜地(●´ω｀●)
===
上海民星公园位于嫩江路1111号，北沿嫩江路，西临中原路，东、南与民宅相邻。全园面积3.28万平方米，1994年4月28日对外开放，交通便利，地铁8号线嫩江路站步行不到500米，公交也很方便，是中原地区科普公园，附近居民休闲的好去处，免费开放。
夏日的太阳，难得一见天空中的白云正照耀着池中的荷花，午后还有人在池边垂钓，此时的公园静静的很少游人，公园景色似画非画，棒棒哒。
民星公园在功能设计上建有亭、廊、水池、花架并配以石桌石凳，在园艺布局上以常绿树、果树和花灌木为主，以大块面布局，组成多处景点，构成了多层次立体绿化结构，四季有景，园路迂回曲折，高低起伏，与乔木、灌木、地被植物三个层次有机地组合，浑然一体，使整个公园环境优。
===
本月第10条点评，来的有点早，正好看到一座公园，就进来走一走，给我感觉就是小区里面的小花园。人很少，我想大多数的人应该都在欧尚吧。和我们那里的情况其实差不多，本地人少，外地人多，设施老旧，秋风瑟瑟下倍感荒凉。河里隐约还能看到几朵未凋谢的睡莲。
===
公园就在欧尚附近，邮局旁边，也是中原地区的人气公园。和朋友约在这里见面，同时也逛逛公园。
公园面积虽不大，但一圈走下来还是需要不少时间。这里绿树成荫，一大早就有很多爷爷奶奶辈们在这里早锻炼，呼吸新鲜空气。滑梯是人气聚集地，很多小朋友都在这里爬上爬下，玩得很开心。
园子里的荷花池由于来得不是季节，荷花大多都凋谢了，有点遗憾。
===
