周末人也不多 如果不是乘车经过的话绝对不会发现这个小公园 但真是造福一方 小朋友有自己的滑滑梯儿童乐园 老年人有健身设施 还有跑步的道路 和小广场 绿化不错 周围有很多吃的饭店小吃 超市 便利极了 有一篮球场地 可能收费的原因 居然空着
===
延吉地区比较有名的街心公园，在延吉东路营口路路口。公园虽然不算大，但各类设施还是比较齐全的。漫步小道，鹅软石健身路，儿童滑滑梯，还有个很大的空地很适合跳广场舞。树木花草也不少，很适合晒晒太阳，聊聊家常的老年人生活。每当夏天晚上，门口的空地上总会翩翩起舞，好热闹的啊。
===
外婆家那里的街心公园，小时候经常去的，现在都改造过了，原来的小河浜貌似被填平了没有了，多了一大块可以跳跳广场舞的地方。 还腾出一块专门的儿童乐园还是蛮好的。适合老人们晒晒太阳，聊聊家常，也适合小盆友们玩耍嬉戏，家门口的绿色环境还是蛮好的。
===
小时候，记得延春公园的名字叫迎春公园，那时候公园里还有个湖，有鱼，有鸭子船，现在都没了。园内以植物为主，夏天的时候繁花似锦。有儿童乐园、休闲广场、篮球场和锻炼器材等几个区域。上午老人们打打拳，下午带着小朋友散散步，休闲区还有萨克斯声连绵不绝。篮球场一直是爆满状态，听说是两元每人每小时，放假人就更多了。话说，清早延春公园门口停满了单车: 小鸣、膜拜、ofo集合点，隔壁就是地铁口，交通方便，便民为民。
===
公园内卫生环保差，最有特色的是很多植物有铭牌介绍。此时正值初冬，三棵银杏满树黄叶，风一吹缓缓飘落，真似小学生作文中的飞舞的蝴蝶。今天阳光甚好，一片明媚温暖，仿佛一夜之间垂丝海棠也绽放，裸枝上已没有叶子的点缀，但却开出玫红色的海棠花，很是美丽诱人。园内老年人居多，穿着厚重的棉袄在晒太阳，聊天下棋，也是一片祥和。
===
延春公园位于营口路上，是一家规模很小的公园，公园绿地不错，环境很清静，各种设施也齐全，给周围居民早上锻炼有了一个好去处，公园里有一条健身道由鸡卵石组成，在夏天很适合老年人在那里锻炼，天气好的情况下，老年人去晒太阳很不错。
===
位于杨浦区营口路上的这家社区型健康主题公园，建成时间久而且一直在优化和改建，虽然总体占地面积不如杨浦公园那么大，但却是周边常住居民喜闻乐见的运动休闲的首选，园内绿化占地面积大而且密急，尤其在每日早晨是客人流高峰，园内更有公共运动篮球场！
===
最近新造了滑滑梯，孩子们又有了好去处！
===
延春公园地处营口路，交通便利很容易找到。公园面积虽小，但环境布局还是显得有点小巧玲珑蛮讨人欢喜的。尤其是花季时分，花树彰显得分外妖娆，让人感受到无比的喜悦和舒心，微微的花味沁人心肺，感觉叫一个爽，去过那里记记深刻难忘。
===
延春公园新建于1987年9月，总面积1.29万平方米。该公园是为延吉小区配套而建，现属延吉街道管理，由区绿化局负责行业指导，公园以居民休闲为主，辟有一定规模的公共健身区域。公园原沿路定名"靖宇"，改称"延春"是取延长春色之意。
园内多栽花灌木，繁花似锦、四季有花，种植各类乔灌木近百种。公园布局合理，上海延春公园景观丰富，以景观大道为主干，道端廊架，背后扇形茶室造型新颖，休闲广场供市民活动，西南、东南隅绿荫丛中，分别置游乐设施和健身器材，满足不同年龄市民休憩、锻炼等活动要求，构建和谐的游园氛围。
===
