也算家里附近的公园，就是过去有段路，一直没去过。
前段日子去同济看樱花就顺路进去逛了圈，就喜欢上了那里。
是个免费公园，不大人也不多，绿化特别的好，据说以前这里是个苗圃。
这里周围没什么高房子看上去很开阔，很安静，春风吹吹只有树叶的沙沙声还有各种鸟叫声，绝对不是鸽子和麻雀。可能没什么人，鸟都会在地上觅食。
公园的前端有个小的广场适合孩子玩滑板车，树林里有很多塑料步道适合跑步，孩子骑车。树林下有一些老人打太极。广场的尽头还有个小型的滑滑梯，适合2-4岁的小孩子玩。公园门口还热水提供。
===
搬五角场这么久一直去黄兴公园散步的，谁知道家门口就有一个散步、健身的好地方，四平公园就在四平路和中山北二路高架旁，公园内绿树成荫，空气清新，环境优美，路面整洁干净，沿河的一侧有塑胶跑道，还有许多健身器材，中午的时候人不是很多，下午2点后陆陆续续开始人多了，有玩耍的小孩子、有锻炼身体的老年人，有低头看书的学生，还有打球的年轻人，公园虽然不是很大，但对于散步、锻炼、解压绝对是个好地方，我喜欢，会经常去锻炼锻炼，今天跑的我大汗淋漓，下午茶都消耗掉了。
===
四平科技公园在四平路和中山北二路高架旁。那儿是杨浦区开放式城市公共绿化地之一。相比较一些大的公园，那儿人不算很多，附近居民前来游玩锻炼的居多。
这儿绿化挺多，草木葱茏，花坛规划整齐漂亮，梅花紫荆银杏等分布园中。有一条河，但河水浑浊。沿河设有塑胶跑道，一些居民在此跑步散步，一些健身器材也分布在这，各种各样的，可以随意使用，常有一些大妈大爷在这儿撸袖甩膀的，弯腰踢腿的，全民健身运动正在这儿热火朝天地开展。那儿还有个比较小的儿童滑滑梯，年龄小的孩子可以在这儿玩耍。在亭子和像白帆的小广场上，时常有几个中老年在跳舞练声吹萨克斯等，为这公园增添了一些活力。
这个公园绿化多、人少、健身方便，是个呼吸新鲜空气，散心闲逛的好去处。
===
没想到在这个地方还有一个公园，门口看起来小小的，以为是个很迷你的小公园呢，进去以后才发现其实很大。

公园是长条型的，宽度应该不超过五十米的样子，但纵深很长。

公园里有小亭子，海棠花这个时候开的正好。旁边有一条河，还连着一座铁桥。
===
家住这附近，也一直没来此公园走走看看，今个春光明媚，来此小游：公园的红色长廊被周围的绿丛直树环绕着，煞是好看；松柏高耸，百花齐放，引来了初春的小蜜蜂前来采蜜。真是一派春色满园的好时节。
===
这个公园其实很小，在家附近，里面虽然没啥东西，但是环境很好，当然除了那条臭臭的河，其他真的都挺好，很适合孩子跑跑，老年人锻炼下身体，公园绿化也特别多，空气不错，儿童的话有个mini的滑滑梯设施，比较老旧建议更换
===
很普通的公园，公司就在公园旁边，每天中午都会来此散散步。
种植的花卉可真不少，春天花卉齐开放可好看了，夏天绿树成荫，秋天也有银杏可赏，冬天坐在长椅上晒晒冬日暖阳。
延河一带有塑胶跑道，健身器材也很多很齐全，都能省掉去健身房的钱了。
===
由于在学校（同济）后面，所以有在那里进行过素质拓展，整体公园不算大，里面也是人烟稀少，公园的绿化还是不错的，一侧沿河，种了很多植物，公园里面也有设塑胶跑道用于锻炼跑步，里面路面比较干净整洁，喜欢清静的可以去散散步还是不错的
===
夏天天气炎热！哪里都不想挤！休息时候在大众点评搜索了一下离这里最近的！离住的地方走路大概十分钟左右！还行蛮大的！我比较喜欢安静的地方！
夏天，树木长得葱葱茏茏的，挡住了火辣辣的太阳，遮住了蓝蓝的天空，树木给我们的生活带来了三种好处，
一是给人们乘凉，
二是挡风暴，
三是给大自然提供新鲜的空气，所以，我们应该少砍树，多种树。
城市里车比较多 加上夏天跟车尾气更热了！就应该种多一点树🌳！
情侣也约会的好地方！健身  跑步的好地方呢！下次还来
===
每次路过都想进去看一看，终于有一天办事情经过进去散散步。公园的门票是免费的，整个布局非常简单，面积真的不大的，但是很干净，倒是真的。去的时候有很多学生在那里搞团组织活动，应该说这只是一个很小的公园吧我觉得。
===
