路过，看到教堂，有点神圣，走一个。。 正好看到一楼大厅里人有穿西装的大哥在念祷文，人好多，几乎满座。坐门口的老师让我进去听，我不太好意思，因为我还有其他事，听不久。我奶奶以前就是信耶稣的，超虔诚，从我记事起每天都会唱歌，还用苏北话念祷文。我爱我奶奶！！！
===
位于杨浦区国和路政立路口的老式洋房砖木建筑结构的“沪东堂”（前身为“基督复临安息日会中华总会会堂”）是杨浦区联合礼拜场所，10号线江湾体育场站1号口出江湾体育场旁边，离五角场也很近。教堂外观是哥特式现代建筑风格，远远就能看见十字架标识的塔楼，教堂共三层，钟楼为8层，内部装修欧式风格，大吊灯配合金黄色的圣台，庄严肃穆，宽敞明亮。教堂免费对外开放，有读经识字班、查经聚会、周五晚上有青年聚会、崇拜聚会等。每年夏天还有敬拜赞美会。有接待室和休息室，室内每一排座椅都有圣经，每一圣经都有书套保护着。教堂内的信徒、义工和工作人员每个人都会很热情地接待每位入教堂的人。
===
严肃而又安静的教堂，上帝保佑大家身体健康，来年顺利，为自己的小目标而努力！
===
家人长辈有信基督教~之前阿姨外婆都每周六来沪东堂做"安息日"敬拜~本人受家人的带领熏陶下~也受洗很多年了~以前也每周日来教堂听牧师讲道~深受启发~教堂虽然规模不如其他教堂大~但很干净~楼上是周日做礼拜的~
===
本人不是基督徒，有幸来此是因为同学的婚礼。第一次参加教堂婚礼还是挺激动的。毕竟没去过教堂，对这种地方比较好奇，从旁边的楼梯上去望下去感觉好极了。在上面还可以拍拍照片。教堂里面还是挺大的，有种神圣的感觉。婚礼布置也很好，还有唱诗班，整个婚礼过程充满了温馨和感动，这样的仪式蛮特别的呢，流程安排的也很好。有祷告、读经、唱诗班献唱、征婚、祝福等。两个人都是基督徒，这种形式的婚礼很适合他们，祝福！
===
同事有信仰基督教的，和她来过一次，里面都是虔诚的人们。里面的装饰都差不多，外立面都有标志，远远的就能看出来。
===
接待我们的小伙子超热情，感受很好。
===
平安夜的时候来这里听祷告听圣歌，夜色中的教堂有种童话城堡的感觉。这里的合唱团长期招募志愿者，喜欢！
===
上海基督教沪东堂是中国上海的一座重要的基督教堂，现在位于该市杨浦区国和路350号，五角场地区的国和路政立路口。
沪东堂原来是基督复临安息日会的中华总会，位于宁国路486弄51号，建于1912年。是一座面积400余平方米、可容纳400余人聚会的中型教堂，也是沪东地区最重要的一个教堂。1958年实行联合礼拜时被保留下来。1966年文革中被关闭。1982年圣诞节重新开放，恢复礼拜。此后信徒逐年增多到5000多人。于是在1996年到国和路政立路口易地重建新堂，1997年12月22日落成，可容纳1800信徒聚会，建筑面积237O平方米。堂高24米，钟楼高42米。新的沪东堂为上海1949年以后新建的最大教堂

1902年，基督复临安息日会中华总会会堂创立，位于杨浦区宁国路458弄5号。[2-4]  
1912年，建立，位于杨浦区宁国路486弄51号。
1958年，该堂成为杨浦区联合礼拜场所。
 
 上海基督教会沪东堂 
1966年，文革中被关闭。
1982年12月，圣诞节重新开放，恢复礼拜。此后信徒逐年增多到5000多人。
1995年8月，正式登记。
1996年，到国和路政立路口易地重建新堂。
1997年12月22日，沪东堂新堂落成。新堂为三层，框架结构，建筑面积2370平方米，堂高24米，可容纳1800余名信徒聚会；钟楼为八层，高42米。占地三亩，总建筑面积3000平方米，可容纳一千八百人
===
照片拍的很好，有机会一定要过去看。
===
