兰馨广场，以前夜走的时候经常会路过，里面跳舞，唱歌的人特别多，多数是住在附近的一些老年人，颇为热闹，而今天傍晚时分，随便逛逛，逛到这里，却是另有一种感觉，特别幽静，空气特别好，站在高大的树木底下放空自己，心情非常舒畅！
===
今天下午散步到兰馨广场进去走了走。广场不大，有点像小公园，当中是片空地广场。广场是免费开放的。兰州路对面就是河，夏天的话这里挺凉爽的纳凉的人很多哦。晚上老年人在这吹拉弹唱的好多人，特别是跳舞的很多，！白天人少还挺幽静的。
===
比较小，但是很幽静，可供休息的地方也很多，经常打打羽毛球什么的。
===
类似公园，免费，很便民。
适合饭后散步散步。
===
吃晚饭去散散步啊什么的里面环境还是非常不错的挺适合散步消化的
===
这也能上点评，呵呵，夏天晚上的时候经常去那边散步&吹风乘凉哈！绝对是免费而且亲临的觉得场所，因为姐姐家也在惠民路那边，经常走平凉路过去，晚上早上锻炼的人真多哈！
===
我也表示震惊。。这个兰馨广场也能被翻出来。真够强大的DP。
其实这个广场就是一个广场，不是很大，只有一个小小的舞台，一个有不少台阶的看台。就是这样的组合。白天这里几乎没有人，偶尔会看见一些老人坐在看台上下象棋，拉二胡。话说我一直很佩服，那些看台上的石桌竟然有现成刻好的象棋盘。我一直很怀疑是谁刻得。咳咳，扯远了。当然也会有一些小孩子在玩耍，但是真的很少，只是偶尔。现在小孩条件都好了，很少人出来了。晚上与白天是极大的反差。白天给你一种无人寂静的感觉，夜晚则是给你一种活力四射，充满动感的舞台。有不少中老年人自发集中在这里，然后自备音乐，开始了他们的音乐之旅。也会有小孩会在他们劲情欢舞的时候，不安于室的在其中穿梭追逐。形成一幅其乐融融的画面。不过现在不知道还是否这样，已经很久没去了。
===
没想到连这也有啊。。。强大的DP..

附近的中老年人老喜欢聚在这里的，有次和老公吃好晚饭在这附近散步，还听到人在唱歌。满有劲的。

还不错啦。
===
记得前几年春节的时候没事就到那里去溜冰，很惬意的。
平时下午老人家就在那边支起桌椅板凳打麻将
晚上就在亭子里面吹拉弹唱
情景非常和谐
===
地图上的标示错了，应该是在长阳路的南面，而不是在北面.只是个小的广场。
但是给附近的人们很多快乐。
有健身器材。全免费。附近有个收费厕所。

===
