场馆不大，是在学校的图书馆里的，我们来参观的时候没有其他客人，很冷清。让孩子们长见识了，知道从前的印刷有多不方便，而现在的科技进步带来很大的方便。也让孩子们了解了造纸术。
不得不赞一下门口的保安，很有礼貌也很友善。学校门口打车很不方便的，应该比较少车经过，保安主动指路方向告诉我们怎样走。
===
从水丰路的大门进去，出版高等专科学校，可以看到很大的三个字——图书馆。电梯上4楼.主要介绍印刷的历史，还有一些产物。文字为主吧，都是些印刷公司的简介。也就一扫而过吧。其实大学里的博物馆还是很具有针对性的，包括今天去的海洋大学鱼文化博物馆，就是没人气，都不知道有这个地方。
===
9.1号，我无学可上，于是在这样一个特殊的日子里，设计了一条杨浦区免费博物馆的参观路线。这里是第一站。先声明，这个博物馆是在印刷高等专科学校里的图书馆四楼，不是啥上理工。交通是真心不方便，附近没有公交，要走蛮长一段路的。小插曲，我碰到一个司机爷叔，很热情为我指路，说了好几遍，大概我脸上清晰滴写着两个大大的“路痴”，哈哈。热情的爷叔是好宁啊，也为我后来又旁到两额好心爷叔做了铺垫……话说去之前稍微看了一下点评，可惜百密一疏，中午12点左右到的，但是没开放。怪自己想当然地以为中午是不会闭馆的。悻悻然下楼，看到一楼的工作人员，方才得知馆内工作人员只有一个，去吃午饭了。(11：30到13：30)所以只是在外面瞅了几眼，感觉一般吧。倒是图书馆工作人员态度相当好，还以为我是来敲章的。可惜我没这个爱好啊。所以三颗星是冲着工作人员的态度给的。以后如果路过附近的话，或许去看看，特地去是不高兴咯。
===
外面看着感觉挺小，进去参观后发现内容还是挺丰富的，五个展厅从历史到现在到发展一一展现，预约团队参观，博物馆的老师给带着详细的讲解了一个半小时，颇有收获。
===
印刷术是中国的四大发明之一，在这里你可以了解到中国印刷的发展史。
===
里面老师见我来参观倒相当热情，看我来盖章也是满脸堆笑，不过沒人参观，对我来说习惯了。杨浦展馆之一，都是鸭蛋型章。
===
学校随不大，但里面都是精华，而且设备齐全，很适合游客参观交流和学生学习！
===
首先必须要说明的是这个博物馆是上海出版印刷高等专科学校的，不是上海理工的！！！博物馆在图书馆4楼，不是很大，平时不开放，周六好像是开放的，但也没什么人上去，上了3年学只参观过2次，一次是刚入校，还有一次是教学的时候，展厅只开投射灯，光线很暗，主要以图片展示为主，也有一些印刷工具展示，还有一个可以拓印的工具不过每次都没墨不能用，博物馆里真正厉害的东西都是锁在一个展厅里的，上课的时候进去过，里面的那些书籍都是艺术品，每本都价值不菲，还有一张羊皮卷的新疆西域地图，看着很古老的感觉。
===
上海理工的印刷专业都知道的博物馆，说是上海理工的博物馆，实际上位于上海出版印刷高等专科学校内部，两个学校从2003年开始共建。
里面印刷的史料很全，但是多以图片为主，实物倒不是很多，对于我这种喜欢看东西的人稍微有点无聊。
===
在学校里面的偶尔去看看也不错~
里面的东西很多~
能够让我好好学习下的呐~
地方不算很大~
但是有个小小的互动环节的~
就是自己印东西~
挺好的
===
