中国武术博物馆：杨浦区长海路399号上海体育学院内(近嫩江路)

场馆本身很小，免费的，参观的人也少，但是门口还是要登记姓名什么的，可以刷电子学生证。

一楼是各种展品和武术历史演变，藏品还是很丰富的，看到了很多兵器，还有武林秘籍，有易筋经哦，呵呵，好像进入了武侠世界，很神奇~

历史厅按照时间顺利，从原始社会、夏商春秋、秦汉三国、魏晋南北朝、唐宋元明清，再到民国新中国和现当代分别展示了不同时期的武术代表。

地下室是互动体验区，各种模拟玩乐的游戏，什么躲闪飞镖，听声打鼓，走梅花桩之类的，主要是靠反应快~
===
长海医院对面体育学院的校园里。下午散步的意外收获。很安静的场所，前台登记就能参观，无需买票，周一到周五都有。从古代到现代，中国武术的发展史随着参观的脚步慢慢展开。展品有各种石头打磨的、青铜的、铁的、包金的.…，还有各种拳派，功夫的简介。从头到底就我们两个人参观，清雅而增智的好地方。对喜爱武术的人来说不失为一个极佳的场馆。出门后绕校园一圈，白玉兰，茶花，喷泉⛲️，旧上海特别市政府大楼也值得驻足观赏！
===
周末特意给孩子报名参加了射箭体验，就去了体育馆内的武术博物馆。门口的关老爷很是威武霸气。可以给孩子刷电子学生证。馆内场地虽然不大，但是十八般武艺的介绍样样俱全。有从古至今的兵器介绍，武当少林拳法派系介绍，还有很多体验游戏，比如飞镖躲闪游戏、点穴位、测试拳脚功夫、八卦阵、梅花桩等等，小朋友最喜欢舞刀弄枪，带他们到这里来耍，让他们发泄发泄，也是不错的选择喔！
===
周末过来了，结果不开门。大家一定要注意！

开车不能进校园，大家一定要提前找停车点！

进校园后，要走上一阵再能到达目的地，不过指示还算清楚明白。

参观免费，做为校园内的展馆，还算不错，有些内容。

整体规模较小，游玩不长时间便可结束参观，有时间可去校园老上海政府看一下，有些特色。

带些球类来学校玩或许是个不错选择，很快半天时间便过完，运气好，还可看到专业的一些训练。

综合评价:一般
===
志愿者的基地考察活动。在上海体育学院内，从古到今，讲述了中国武术的历史和文化，同时也展示了各个时代不同材质的武器。地下一楼还有互动体验区，可以体验射箭，踩梅花桩，测试自己的灵敏度。参观完博物馆，在大学校园内逛逛也是不错的。
===
一大早打了电话说正常开门就带孩子去了，不是很大，但看看还是不错的，顺便逛逛校园，里面有不少兵器的展示，看到还有很多屏幕，估计有的时候是有多媒体介绍的，可惜我们去的时候都黑着，有些遗憾。要是能有真人表演那就完美啦
===
十一第一天，参观了中国武术博物馆。博物馆在上海体育学院内，紧靠着嫩江路的门口(这个门周末不开)，离长海路的正门，有一定的距离。
博物馆是免费的，里面藏品很丰富，有各种刀叉剑戟，还有暗器；介绍了武术的发展史，还有一些青铜器。
小电影也不错，好像真人对决一样。
楼下还有一个互动区，适合小朋友去体验。
总体上还不错，人也少，适合参观。
===
位于上海体育学院内，靠近北门，工作日8点-12点北门开启时间内，可以从北门进，否则就只能从东门、西门进了，开车的话门卫不一定让进，建议步行入内，7/15号正式对外开放，里面展示了中国自古以来武术发展的历史和状况，建议行进路线由一层左手边开始参观，从右手边出来下地下一楼参观，再上楼后就直接从博物馆出来了，馆内还放置了一些电脑小游戏，比如绕梅花桩、拍手比反应快、听声踩鼓等，益智又增长见识，值得一去哦！
===
在长海医院对面的体育学院里面，免费的，不要钱，登记一下就行，随便带几个人都行，多带几个感觉赚到了呢😂
里面有介绍各种拳法，原来真的有“花拳”！
还陈列了各种武器，有点意思，人也不多，可以慢慢看，慢慢拍。
还有霍元甲、戚继光、干将莫邪的雕像，可以趁机科普一下历史。
下到楼下，有人体穴位，梅花桩，练拳的木桩，武士俑等等，可惜4点就闭馆啦，想看的千万要早点过来啊，粗粗看20分钟就看完，要细细看的话也可以看个把小时吧🙊
===
北门是常闭门，工作日上午也是关的，上了个老当😂大家参观还是从长海医院正门进吧。

场馆内展品比较丰富，分武术史，上海体育学院历史和互动区3个部分。武术历史介绍的逻辑和高中历史书比较切合。展品布置的较为妥当，风格和中医药博物馆相近。

场馆有外国友人前来参观，我去的时候B1互动展厅没有开放(或者是懒得开放)，另外展厅内有10多个高中生志愿者，大声喧哗倚在展柜上看手机，人来了头都不抬一下，太不像话。如果博物馆方面不能管理好志愿者的话，游客体验会变差，只会臭了自己的名声，砸了自己的招牌，坍了中国人的招式。展品4分，服务0分！如果志愿者消失的话，还是值得来一看的。
===
