除了零零星星几家餐饮。基本没其他东西了，所以这个地方叫广场也是觉得挺奇怪的。
===
第一次到长阳路隆昌路这里办事
旁边就是杨浦区劳动仲裁
地铁12号线隆昌路站
===
铭大广场，里面主要是餐饮，交通挺方便的，12号隆昌路站下来就到了。它里面的饭店有濡须港酒楼，老妈米线，深山老屋，崇明味道，徽皇酒楼还有个田园印象。在深山老屋对面有个 茶室，崇明味道边上是汉庭酒店，在广场里吃住都能搞定。濡须港还是不错的，中午有港式蒸点，用团购券是非常划算的。深山老屋生意非常好，晚上基本上都要等位，只要在饭店用餐，停车都是免费的。
===
好吃的深山老屋就在这里
也算是一家餐饮拉动消费的广场吧
一起的还有米线之类的
挺方便附近同学就餐的说
===
正好团了一个美食 就在那里 离公司不算远 开车过去十几分钟的样子
周围在修路 使原本就普通的创意广场显得更不起眼了 矮矮的一个楼 这里的餐厅消费都不贵 停车方便 
===
这里的房子普遍都不高
蛮矮的
很多栋方方正正的小房子排列在一起
有点像
乐高玩具
门口位置有一个很大的像奥运火炬一样的东西
那个叫啥
那个倒金字塔一样的白色状物体
可以。
点火的嘛？
===
这块地方我觉得不错呀。
铭大广场，名字取得多好啊~~
以前TVB有个经典港剧。
创世纪。里面叶孝礼的那个集团貌似也叫铭大，嘿嘿。多大气的名字，赞~！
里面所有的楼，都带有一个铭字。
我觉得铭这个字很in的~u r in, never out~
金石为铭，还有铭记的意思~~多有内涵~~
铭辞楼，铭意楼，铭大爱涛……
环境还是不错的，而且可以免费停车。
还有一个吃饭的地方，叫深山老屋，很实惠的，味道也不错~~
貌似铭大爱涛里面都是创意品，下次有机会仔细去看看，嘿~
===
在长阳路隆昌路交界，过去一点就是华联超市总部，再过去有欧尚超市。
是老厂房改建翻修的，广场有够大，里面现在还在招商中..但也有商户了已经。
一到那里，在广场上就可以看到他们的招商横幅和铭大爱涛的工艺礼品宣传横幅。
广场门面那幢楼已经在装修了..貌似是外地过来的一家酒店，叫青莲..
特别值得一提的是，这里面有家深山老屋，是控江路那家的连锁分店，生意非常好。
来到铭大创意广场，还不能错过的就是铭涛楼里的铭大爱涛的上海总店，工艺礼品，非常有特色，也很齐全，完全值得一去。
话说，现在他们还和旁边的格林豪泰有合作，晚上有附近居民来广场上跳舞；听说铭大爱涛也会有什么奖励的。地方宽敞，活动优惠，很是欢乐呀。
另外，这里还是今年10月中旬上海创意产业中心牵头主办的“2008上海国际创意产业活动周”的分会场。听说会有很多有趣的活动内容呢~
总之，这个地方，真的是越来越成气候了。很好呀~Fighting!!
===
第一次跟朋友来附近吃饭时发现的，这里居然有这么大一个高大上的工艺品展厅！后来就专门来逛了一下，淘了点黄杨木雕和这个周玲的女人花，惊喜，大爱！
===
