就在江浦公园附近，地铁12号线江浦公园出站口门口。免费参观，去的时候没有游客。
如果不仔细看，根本察觉不出这里是杨浦区的规划展览馆。展厅面积小的可怜，虽然是二层小楼，但提供展览的只有一楼的一小部分，二楼是办公区域禁止游客参观。
展区的内容也少的可怜，罗列了一些杨浦区的历史和值得骄傲的地方，对未来规划的描述几乎没有。文本描述里面用错的文字和标点数不胜数。
很令人失望。
===
和展覽館名稱不怎麼符合

說好的 10年楊浦規劃模型圖沒有了

只有楊浦以往發現的部分歷史

問問工作人員 自來水廠的歷史 他貌似也不是很清楚

額 專業的太不專業
===
就一楼，进门左走，一墙图片，外带点文字说明。以前地下一层还有模型区，现在空置着，就留一块光秃秃的空台，很明显原来可以走上楼梯，看模型的，现在什么都没有。
===
在长阳路843车站旁，三伏天烈日当头，车站简易没遮阳，有人到规划馆旁蔽一下阴，就有工作人员来驱赶，说周六才开放什么什么，看了评论说规划馆不怎么样，遇到这样的事就觉得更差了。
===
到底只是区级的城市规划展览馆，和人广那个市级的不能比啊。
===
设在公园一角，花费不少建造

过于奢华，想着杨浦楼房街道尚待整修完善的太多

===
周六向市民免费开放的。双休日总是有家长带着孩子前来参观。很赞叹设计者的伟大，将明天的杨浦打造的如此完美，若是真是那样就好了。
===
就在江浦公园里面，大门在长阳路上，门前正在进行地铁施工。里面的介绍的内容还算丰富，对杨浦区的规划有兴趣的朋友可以去看看。
===
如果可以的话我打负一百五十颗星。

中国人在公共事业中体现出堕落和腐败在此地尽显无疑。

应该才落成没几年。里面就已经荒落不堪了。

看门的一再劝我。不要看不要看，如果你要看规划是没有的。里面什么都没有。

我开始以为他们是为了减少麻烦，避免财物的损耗什么的。

其实他说的真的没错，根本就是站着茅坑不拉***。浪费土地浪费资源。应付上面的规划而建造了一个空的规划馆而已。

偌大一个场馆 零星贴了几张旧照片。密度之低，~~无语。

两楼的城市模型只有五角场的一角。

楼下的人再三关照不许我上楼。原来楼上有不知道哪里来的领导在播放厅里看录像。想必这些领导也是为了应付了事，无奈才坐在里面的。奇怪了。我堂堂正经的市民凭什么就因为这个不能共享这个本该面向大众的播放厅。

哀哉 中国。
===
