#虔诚之❤️#
菩萨都是以低身段、低姿态融入众生之中，
不仅和每一位众生地位平等，
甚至还要让众生觉得自己的地位比较高，
有种被尊重的感觉，才能让众生对佛法产生好感。同样地，当你要和别人沟通时，
也是要先放低身段，先接纳对方，
对方才有可能真正和你沟通。
每年都来…因为佛的保佑…
很朴素之地…却能量满满……
===
清明节刚去过，环境还不错，地方不大，很安静、质朴的一座小庙，香花券5元一张，里面有素斋，但只有初一和十五才供应！
因为是清明，人也很多，主要是去祭奠已故亲人的。
烧了香，希望菩萨保佑家人平安，事事顺利！🙏🙏🙏
下次还想再去，把手抄的佛经也带过去。
祈愿法善庵香火越来越旺，阿弥陀佛🙏🙏🙏
===
法善庵香火一直很旺的，每逢初一十五都会去，门票只需要5元一张，进去可以领一炷香
#禅，启发了凡人的内在，观人、观事、观物、观境、观理、观心都要自在。所谓观自在菩萨，能「观自在」，就能度一切苦厄。 ​​​🙇🏼‍♀️🙇🏼‍♀️🙇🏼‍♀️🙇🏼‍♀️
===
每年都会去的尼姑庵，有一定的年头。每年香火很旺，要排队，有一次去的晚，排了3个多小时的队。今年我是和老公一起去的，大概4点半左右到的，排队排了10分钟左右，门票是10元，在门口可以领一把清香，但不能进大殿。尼姑庵里的素鸡很好吃，20元一包，素面10一碗味道还可以。
===
刚刚知道的一座小庙，但人气很旺，以后不一定初一十五都可以去上香了，希望全家平平安安，一切顺利🙏🙏🙏
===
非常低调，质朴的小庙。在商学院旁边。喜欢来这里烧香，清净！香花券平时5元，重大日子十元，算是难能可贵了。
地处政本路国科路交界处，离中山北二路高架很近。停车可以停在政本路，小庙对面的商务楼，今天初二，收费十元一次。
===
真的是一个很小的寺庙，所以是庵吗，就在黄兴路大润发那边不远，在那里附近根本就没有想到这里会有一个寺庙，因为真的是在一个比较不太有人去的角落里面那边还有一个商学院，里面其实不大但是老话说得好香火旺就好不要庙大吗，人倒是挺多的特别是在初一十五还有冬至或者是清明的时候会有很多人过来烧锡箔，初一十五也会有很多人过来拜拜，也是需要门票的如果住家附近的人可以过来
===
很安静的庵堂，这里的比丘尼和志愿工作者们还是老样子，一般家里或者自己过一段时间就会来一次，像菩萨述说一下自己的感念。有时候会遇到超度，就会驻足停下，听着念诵着的佛经，心情也会变得与世无争起来。还是很喜欢这样世外桃源般的安静。
===
本来想写很多 不过好像没必要。糟糕的事情在心里 但是总有天会过去。1600点关门。开始并不知道。结果1558分到的。有人在诵经 在里面拜拜。莫名的哭成狗。不是我的怎么拉住都没用。那就忘记吧。
===
想去又不太敢去…
可能是心太乱了，自己也不知道想要什么，每次去寺庙都是因为是景点所以顺便拜拜的，心愿也无非是家人健康这类的…拜完没多久就不记得许了什么愿，说心诚则灵，我自己都不知道要什么怎么灵呢。
最大的心愿是故者可以来梦里见见面说会话吧…

听说这个庙很灵………怕我还是达不成心愿。
今天是七月半，纠结一下吧。
===
