据说是老建筑改造，没来之前，听名称是“五角场800艺术区“，“”艺术区“；”彩色楼“；“毗邻黄兴公园”，这些字眼让我满怀期待，”但真正到了之后，有点失望。

艺术区分东楼 西楼 两栋楼，左西右东。门口左侧有一件光明便利店。东楼的楼下面朝国顺东路有些饭店，便于艺术区的员工吃饭，但员工多数是点外卖。

应该没有地下停车库吧，一到门口就是停车场，有保安在旁边看守收费，但似乎连个像样的小亭子都没有。

两栋楼我都进去过，可以说内部环境很差，很多关闭的门店，蒙满了灰尘，也有一些开的工作室，一些摄影棚啊之类的。每间房间内部空间到时很大。西楼外表有彩色涂层，是唯一让我感到一丝艺术气息的地方，希望里面的店面都能开业，打造成一个真正的800艺术区！
===
老建筑改造、关键比较脏～有健身房、瑜伽工作室、酒吧～楼梯有意思带滑梯，但好脏《都是烟头，楼梯底还都是水，本想玩的，还好没上当～拍照不错！有范儿，实际建筑脏得很～既然是艺术中心，管理很重要的呀
===
前工作场所，感觉一般吧，其他的还好
===
说这里是艺术区，但是没什么艺术感。更多的是拍艺术照的店
===
又是一个仓库改建的艺术区，现在真是越来越多这种地方了呢！
===
魔都不少ONLY展都放在这里。我想吐槽地理位置可以么。离地铁站真是好长一段距离。
感觉略冷清。
展子基本就在下面没装修的那一小块区域，真的是超级小一块地方，摊位也没多少。光大与之相比，就像是巨人与人类一般。
===
正好去那里喝下午茶  个么顺便800艺术区兜一圈
感觉有点模仿1933滴赶脚  但是和1933又是不能比额
里面拍艺术照的店比较多  当然拉 还有喝茶神马滴小店
但是都是冷冷清清的  每个店基本木有冷 囧。。。
不知道这样的地方 靠神马赚钱哟= =
===
里面没什么东西，店不多，艺术馆都很小型 ，画室性质的，很冷清 ，来的人不多  ，黄兴公园対面 ，老房子比较破旧
===
东燕舞台亲民汇演——五角场800艺术区周周演，开幕式首演6月30日下午2点，地址：国顺东路800号艺术区西楼2层平台
===
哇哈哈哈，很有艺术气息的地方，外面是看不出的，因为都是饭店啊，茶馆的，要走到里面，进了楼里。去的是两楼，玻璃底板，弄的我有点恐高，但还是跳了两下，蛮牢固的，哇哈哈哈
===
