二十年前，这里的名字并不叫“新江湾城”，人们更多的叫这个地方是“江湾机场”，等机场停用后，又有个称谓更吸引人名为“江湾湿地”，一直藏在深“闺”人未识。在上海这么繁华的一个市区怎么会有一片湿地呢？这个湿地又怎么会形成的呢？
江湾，取名的来历就是黄浦江河口处的第一个大转弯边。长江河口、黄浦江河口恰好在原江湾机场及周边部分地块处叠加。潮汛一来，大片土地变成水域、滩地，潮水退后，又露出无边的芦苇、湿地。江水潮水带来长江流域、浦江太湖流域、东、黄海域的大量物种。
江湾地区沿江滩地状况结束于清朝。雍正十年（1732年），宝山县令胡济仁沿浦江保留各通江小河口，从蕴藻浜南岸至虬江路筑衣周塘（堤），衣周塘当时抵挡了江潮侵袭，但浦江河口一带水情复杂多变，多年后塘堤时常塌陷，于是天然河网交错，沟浜密布，湿地连片。
上世纪30年代，江湾建造了军用机场，1994年停用。1997年转为民用地。长年的军事禁地，少有人烟，林灌、森林、湿地等等生态环境复出，重新串起了接近“原生态”的脉络。而钢筋水泥开始触须般的延伸整个上海，这里突兀地成了自然孤岛，鸟儿的天堂。
　上海东北角的新江湾城湿地公园，是目前世界上最大、功能最全、难度最高、施工质量最好的永久性极限运动公园。整个公园的占地面积达到12000平方米，远远超过了9000平方米的美国极限运动公园。 公园内拥有世界上长度最长、高度最高的“U”台及深度达到5米的“U”池，这些设施目前在世界上都是绝无仅有的，是众多极限运动参与者想要征服的极限平台。
===
在宁静的岁月中，在恍恍惚惚不断积累的倦怠中，在时而忧郁时而开朗的状态中，打发着无所作为的日子，那是一种多么迷人的蹉跎！！！

拍花看树的蹉跎无非是静谧迷人的，也是消极倦怠的，有一种垂垂老矣命不久矣的错觉，虽是春夏交替，万物生长百花争艳的季节，身心却是如此舒展不开，看来还是不适合逛现代的公园，没有疗效😤
===
清明小长假当然要好好利用起来，本来是想去同济大学看樱花的，正好小黄车骑骑也方便，最后还是决定来公园里逛逛，看看花，散散心，难得好天气岂敢错过？这个公园不算大，但是是免费的哦，而且离家很近。看到很多年轻夫妻带着娃，相约朋友一起搭帐篷，带着零食主食进行野餐，很悠闲。累的时候躲在帐篷里休息，不累的时候抬头看看天，陪着娃玩玩游戏，尽享天伦之乐。靠近湖边有很多人在放风筝，蛮有趣的。公园里的花也开的争奇斗艳，樱花当然是最美的，一眼望去，所有的烦恼皆抛诸脑后，亦或是坐在湖边的位子上，静静看着这一番美丽的风景，也是非常惬意的呢。
===
最近就是爱逛公园，这个公园就在家附近，骑着小黄车一会就到啦。公园是免费的，而公园里的春意也正浓，各种花开的都如此娇艳，最好看的就是樱花啦，非常美丽。靠着湖边有很多人正在放风筝，引来了大多数人的关注。公园的另一角草地上，好多家长带着孩子一起野营，带着好吃的零食，搭起帐篷，正在快乐地玩耍，累的时候还可以躺在帐篷里休息，这样的生活多么惬意啊。远离城市的喧嚣和繁忙，尽情感受这宁静的时光，该有多好啊。以后还要再过来散散心。
===
新江湾公园是免费的，乘公交538即到。
这公园也叫新江湾湿地公园，看到湿地两字，就能想到这儿的生态环境肯定不错。的确，逛了一圈，身心感受到了宁静和安详。
这儿风景独好，在钢筋水泥延伸的上海，这是却是还原了原生态。这儿也是鸟的天堂。那天看见一些摄影爱好者，架着长枪短炮地在等着鸟的出现。
春江水暖鸭先知，那湖面上嬉戏的野鸭，告诉我们春的来临。再抬头看天空那只风筝，正自由翱翔着。一上一下，遥相呼应。
那儿的樱花开得很盛，花色幽香艳丽，甚是好看。红玉兰、红叶石楠等也增色了许多。
总之，这儿环境不错，值得逛逛。
===
江湾湿地是上海市区唯一一块湿地公园，陆陆续续也来了十多次，从刚开发到现在，反而觉得湿地面积越来越少，建筑物越来越多，照片是七年前的照片，当时觉得市区能有这么美的生态环境实属不易，现在江湾湿地公园已经被列入上海未来四大示范居住区，周围居住人口也越来越多，周围的自然环境却今不如昔。
===
一块可以让老人、宝贝或者释放紧张的都市人安心、宁静散步小歇的地方～门口有明确禁止宠物入内标志～
河塘区域还蛮大的，春暖花开之际，清新的空气，美丽的花花草草，还有阿姨牙叔在这里翩翩起舞～一些简单的游乐设备让小宝宝们有了耍宝地～
===
#假装去日本赏樱#
人间四月天，不负春光，不辜卿。没有时间和money去霓虹赏樱，这家公园真心是不错的选择。
首先，离家近，并且知晓度有限，有种世外桃源的感觉，杨浦区赏樱好去处，除了同济的樱花大道，此处应该是最佳去处。
其次，FREE.不用人挤人花钱去顾春公园看人海，这家位于富人区的新建公园真心曲径通幽，处处赏心悦目。
它家的🌸樱花🌸非常含蓄清新，很多慕名而来的摄影爱好者前来摄影～～～
===
一直想体验下这个公园，利用小长假终于如愿了。带着兴奋，放飞心情。印象最深的是一个半月的湖面，滨水平台有几个老人在放风筝。那天风小大，樱花纷飞啊，不过简单的走了走，孩子吵着去玩滑板，就一路问询去了隔壁滑板公园。公园是开放的，比试黄兴和杨浦公园面积不算大，整体感觉偏现代，偏开放的公园设立了。
===
新江湾城里面的湿地公园，天气好人还是蛮多的，就是停车不方便，门口一个停车位都没有，停在马路边马上要被贴条的。里面空气新鲜，很多人在踢球，钓鱼，放风筝，树荫下面可以搭帐篷。今天有点热了，玩了一会小朋友就满头大汗了。
===
