很安静，和闹哄哄的隔壁森林公园比，真是清静啊，感觉都不在上海了，竹子种类很多，值得去看看，门票可以用森林公园的，不能单买票。里面有个人造江南小镇，但是只能远观，不能进去的，有点遗憾。吐槽一下门口售票的人，态度很差，有待提高h
===
谁能想到有这样一个安静的公园，里面的小桥流水，亭台楼阁是那样的美。我们很庆幸今天能找到这样一个公园，呆了一整天，直到五点关门才出来。里面有餐厅但是吃的不多，人很少，大多是竹林，胜在安静，一定会再来的地方！
===
10多年前意外发现这里时，一阵惊喜，因为我很喜欢竹子，这里有很多品种的竹子，竹林随处可见。去年再来这里时，感觉比以前大了很多，但是惊喜却没有了，或许是我美景看得太多了吧。今天再次来到这里，美景依旧，园子里有人不多，零零散散，非常幽静，适合拍照拗造型。和对面的森林公园比起来，要小巧精致得多。适合情侣劈情操，卿卿我我的好地方。
===
人少幽静散步休闲好去处。森林公园门票不一定当日票，只要有票就可以入内。里面有江南风格的新建筑。慢慢逛也螚待个下午。
===
超级幽静啊，幽静的我都有点怕了，好处就是拍照不怕有人肉背景了，一路走下来看到的游客不超过5个。。。有点想再去，又有点不敢去，就在森林公园对面，冷门的，所以很多游客不知道，玩摄影来这里不错啊！
===
万竹园就在共青的东门对面，凭共青门票即可入内。门票上没有显眼的标注，所以一不留神可能就会错过了。万竹园的游人很少，非常安静清幽，小桥流水凉亭一应俱全，还有会议室和餐厅，绿树参天，夏日来此纳凉倒不错。园子里还有个仿江南古镇的丝竹镇，不过很可惜的是入口处铁将军把门，也没有施工的迹象，无缘入内参观，只能隔着一条小河远远观望下。
===
森林公园东门对面。可以凭森林公园的门票进去。游客很少，很幽静。就是有些地方被拦了起来，有可能还在修建。
===
万竹园内的餐厅不错，朋友邀请，适合宴会私局
===
森林公园东小门对面，门票通用的。很幽静的一个园子，湖边的景致很不错，水车，凉亭，小桥，人也非常少。适合静静地散步。只可惜小镇的景观区被关闭了，不能进去，只能远观。
===
园如其名，里面有很多竹子，要是养个大熊猫就好了
===
