大象滑滑梯最爱，虽然老古董了，我小时候就玩的，现在娃儿玩。黄兴公园游乐项目少了些，这里比较全，海盗船，涂涂色，旋转什么的飞椅小朋友最喜欢了，钓鱼也很有趣，一分钟一块钱，有时候运气好，20分钟能上来8条小金鱼，小朋友再小心翼翼捧到公园池塘里放生。周末遛娃的好去处
===
杨浦公园游乐场在隆昌路3号门入口
一进门左手边是现代化的游乐项目，有迷你过山车，小型海盗船，龙舟车，旋转木马，旋转椅……也有80后男孩的痴迷游艺碰碰，其实现在依旧是我游艺项目的最爱☺
右手边是“老古董”，但是我童年时的美好记忆--滑滑梯，还自小型钓鱼池，迷你抓土机等
少先队员，孙悟空等雕塑，虽然有些旧旧的，但还是能看到当年学校游园活动时的热闹场景😝
还有一处鸽子喂食点，好大小盆友在大人带领下来此玩耍
===
地处隆昌路靠近控江路，离家不远，游乐项目价格不贵，服务人员态度也不错，适合节假日带孩子一家三口来玩，就是人有点多，总体不错。
===
最近全部涨价了，涨到了15块，也是蛮坑的。
===
看见儿时的滑梯勾起孩童时期的回忆，真是往事如烟，依稀在目。周末跳舞唱歌的人非常多，很热闹。
===
很老的公园了，设施都很旧。性价比还行
===
最近又来一次，大象滑滑梯还是在的，多了一些游乐设施。以前去过几次，对我们来说有点交通不方便，走过去么远了点，坐车么，么公交，别提开车，这么点路，尽量不开了。

里面增加了很多儿童游乐设施，每个项目5-8元不等，看看不贵，一圈玩下来么，也要几十块了。

小家伙长大了活络了，越来越爱玩，玩了这个还要那个。。。于是我开始和她谈价钱，不是为了这么点钱，是为了让她从小明白，妈妈爸爸挣钱很辛苦，不能乱花，对伐？
===
项目挺多的，价格也蛮实惠的，工作人员态度都蛮好的，傍晚来玩玩很不错。
===
记忆中的象滑梯，沙滩，周边设施健全，挺好的，就是位于公园中间，需要走一会路
===
项目还是不算少的，但是都比较陈旧了
===
