周日瞎逛路过杨浦区水厂，现在变成自来水科技馆，虽然不是参观日，从外面往里面看，里面好大，绿树成荫，里面建筑物看上去历史悠久，上面长满了藤蔓，里面还种的很多柚子树，在柚子成熟的季节还能看到地上都是掉下的柚子。现在在科技馆的靠近黄浦江边上在修滨江大道。
===
自2016年12月起开始内部装修，不对外开放，具体开放日期要等通知，反正我今天（3月28日）去的，被告知不对外开放。只能在门口看看了。周边都在拆迁建房子，马路上重卡来来回回尘土飞扬的，骑自行车真是一大失误，几度迷了眼睛。
===
第二次去了，还在维修，建筑不错城堡式的。向北走一小段路就是杨浦滨江，也不错，以前是纱厂和卸渔场，现在是休闲散步的好地方。
===
大老远跑去居然在维修，应该先联系下的。杨树浦路因为附近动迁的原因够荒凉，但从外观来看这个科技馆不错，卖相很好，等整修后再去。
===
每周二开放，中午有午休。参观人数还不少，门口招牌很明显，比较好找。保安比较热情，参观要登记，场馆内空调非常非常冷😂

场馆一共三层楼，主要介绍了上海自来水工业自开埠后的变迁和发展，展品展板略显陈旧，但内容还是不错的，值得来看看。
===
路过原来的杨浦水厂，那天不是对外开放日，所以只能看一下有着一百多年历史的英国人设计的厂房
===
周四现在不开了只有周二，还只有一幢楼才能作为科普馆来参观，其他楼都是厂区不能进入最多外面看看拍照。科技馆进去先到底下一楼看历史再上一楼看现代水质勘测现状最后到二楼看科普知识，也介绍了上海水厂和自来水管理情况，对一般非专业观众能在这种专业科普场馆学到些东西不错。可惜不带人工讲解的。
===
现在参观只有周二了，下午团队需要预约。里面的人偶很逼真，生动展示了旧上海的居民用水情况，还有我们年轻人没看到过的老虎灶。还有个展示是水管、水表、抢修工人在地下，透明玻璃踩在脚下的，很有创意。唯一遗憾的是生产厂区不能参观。
===
著名的杨树浦水厂，具有一百多年的历史，由英国人修筑而成，后收回归国有。前段时间正好参加水资源开发利用的报告会，有幸进入水厂参观， 百年前的英式城堡形建筑伴四周绿茵丛生，花园式的庭院，令人置身美景之中，流连忘返，真的很漂亮，听说平时对在开放的只有门口的科技馆，所以非常珍惜这次学习参观的机会。
===
ZF办的免费场馆，每周二开放。带孩子科普教育，众观历史。节约用水，来之不易。爱护环境，人人有责。
===
