真是超级多年没有去黄兴公园了，今天为了感受春天去哒。公园真的好大，绕了一整圈还是很有运动量的。所以大清早有很多老年人来跑步太极的。

总体呢绿化面积非常足，还有小桥流水，感觉挺美哒。花不是很多，还是因为三月底的关系？除了进门的一排还有几棵樱花，就只有几多惨败的迎春花和白玉兰了。不过环境还是非常静谧美好的，风轻轻吹来，樱花瓣纷纷落下，确实很有日漫里面的feel！
===
空气清新，风景也挺优美，喜欢在这里边走边坐
===
休息天，只要天气好，总想着带儿子出去溜达，这次去黄兴公园转悠一下。貌似已经十几年没来这里了，公园免费开放，人不是很多，游乐场所基本15元一个项目，一般公园里有的，这里也都有的玩。划船60元/小时，地方也蛮大的。这里还有个人造沙池，看上去蛮脏的，就没给儿子下去玩。对于孩子来说，公园里这些玩的也就足够了，总体还不错。
===
一直以为该是黄兴公园的，原来点评上是叫黄兴绿地，很大的一个公园，里面有沙坑，空了就会带宝贝去挖沙子，每次都会很多小朋友在。有个很大的湖泊可以开电动船，也有很大的草坪区域可以搭帐篷，景色不错，一号门门口就是八号线，交通也很方便，停车的话3号门最好，有个小型车停车场，2号门那里有个大型车停车场！
===
黄兴绿地东起营口路，西至黄兴路；南临走马塘，北至翔殷路。规划面积90万平方米。其面积相当于深圳世界之窗、锦绣中华、民族文化用地面积的总和，是北京世界公园的2.6 倍。是上海市区范围内绝无仅有的可建大型主题公园的规划用地。黄兴绿地地理位置优越，距离内环线高架入口处仅200米，一上高架 30分钟即可到达虹桥国际机场和全上海各个闹市区。离主题公园 500米处的五角场，是上海重要的交通枢纽。
　　黄兴绿地是以绿地为主的娱乐用地，规划建设一个综合性、多功能汇山水建筑、传统艺术之大成；集历史文化、民风民情之荟萃；映中西动静景观之精华；融吃、玩、住于一体的娱乐休闲之场所。
给周围居民散步，娱乐，赏花！
===
我小的时候还没有这个公园，现在我每次回娘家，都会抽空带孩子去玩一下
===
名字是不是该改下，现在都叫黄兴公园了。
曾经觉得占地面积超大的，现在和郊县的超大森林公园相比确实小了，不过在环线内能有这么大块地方很难得。除了绿地外，有沙滩、小石子路等设施。游船要60块一小时，湖面还算挺大的。
===
离家不远的黄兴公园昨天还是头一次去逛逛，东大门靠近地铁8号线营口路佳木斯路站旁，公园门票免费，门口进去觉得公园好大，随便逛了一大圈，有专门供小朋友游玩的场所，公园里环境整洁，周边也不是很吵闹比鲁迅公园安静很多，坐在公园的长椅上晒晒太阳聊聊天很是惬意。
===
年初二和老公来逛公园 可能是因为太阳好的关系 公园里都是拖家带口的
现在公园都是免费的 黄兴公园在杨浦区的几个公园里可以算大的了 
环境设施卫生都不错 这点比杨浦公园好
门口停车10元 不计时 还算价格公道的
本来想划船的 但是排队人太多了 没想动过年生意还那么好
找个僻静的角落 晒晒太阳 喂喂野猫也挺好的
===
家里走个亲戚之余来逛逛公园，谁让今天的太阳好的出奇，晒在身上都快赶上春天了！公园很小，当中有湖，有划船，当然更多的还是拖家带口闲逛的，小孩乐园真是扑扑满，园内厕所不太干净，也没什么花看
===
