复旦大学博物馆，第一次来时未开放，第二次事先打了电话后参观，博物馆工作人员态度特别好，与他们交流很愉快。1楼陈列许多文物，包括台湾土著的民国时期的器物，参观的学生不时做些笔记。2楼是原始瓷展出，介绍十分全面，陈列方式紧贴介绍，我了解了原始瓷发源和传播，与陶器的区别，以及当时刻意山寨中原青铜器的痕迹。馆内还有考古讲座。
===
正好去复旦大学参加一个培训，顺便抽空去看看正在临展的原始瓷。感觉是个很不错的大学博物馆。因为有临展，周一至周五都可以参观。原来好像只有三天的下午时间可以参观。所以运气还蛮好的。
临展在小楼的二楼。布展比较朴实，但有着学校教育的功能性。比较多的注重对比学习，可能对于文博专业的学生可以现场教学授课，是个不错的课堂。
一楼估计是固定展览区域，有一些瓷器、台湾排湾族的物件等。
如果在大学里学习，花上一个小时估计就能看完，如果在附近逛街办事，也可以来看看。学校的环境总是比较幽静适宜的。博物馆在靠近复旦的北区宿舍那边，比较偏一些。
===
复旦大学博物馆，座落于环境幽雅的校园西区大草坪附近，馆舍坐西朝东，为一栋上下两层的复旦大学早期建筑，总面积约一千六百平方米。出于教学实习需要，在国家文物局和学校的大力支持下，文博学院拨专款对该建筑进行了全面改建和内装修，并着手添置设备， 配备业务人员，博物馆于一九九二年元旦正式开馆。
相辉堂西侧一栋不甚起眼的灰色两层小楼，是复旦大学文博系所在地。来往人群很少知道，别具一格的复旦大学博物馆就坐落于此。想要深入了解和感受复旦深厚的历史文化底蕴，参观这里的博物馆，是一个上佳选择。博物馆陈列室总面积约800平方米，分为两个固定展厅——高山族民俗文物展览和文物教学标本展览，以及两个临时展厅。其中争奇斗妍、多姿多彩的中国少数民族的民俗文物是馆藏的主要特色，其中尤以高山族民俗文物为重。这一系列文物由已故生物学系教授、著名人类学家刘咸先生所捐赠，为大陆地区同类藏品之最。由文博系师生组成的复旦大学考古队，每年暑假都会赴外地进行考古实践，以三峡地区为多。文物教学标本展览厅里，保存着他们不少的考古成果。这些标本也许谈不上有多么惊人的价值，但看着眼前这些由老师同学自己发掘出来的古代文物，一定会觉得考古这门看似艰深的学问，离自己又近了一步，中华文明的博大精深，更直观地展现在了面前。博物馆是免费参观的。
===
同样收藏了很多珍贵的资产，自豪
===
文博系藏了很多好东西，教授也很赞，必须五星全力支持~~~~~~
===
因为离家比较近，所以还是经常去的，里面还是满大的

外面的草坪也是挺漂亮的，特别喜欢里面建筑的结构，那种感觉满特别的

还有里面的人不是很多
===
点评真是无所不有啊
真的连这个都有啊，哈哈
这在复旦校园内哦
估计校外的同学未必能够找到滴
博物馆就在校医院的旁边
与相辉堂隔着一大片草坪哦
博物馆里面陈列着复旦的历史文物古迹等，还是蛮有味道滴
===
居然连这个都有。。。。一定要顶的！ 
门口的大草坪很漂亮的， 博物馆是很有味道的老建筑跟FD一样。内部是两层的 楼上那层比较有意思 走一圈可以了解FD 要慢慢看哦
===
沒開放，白走一遭，改天在挑戰！
===
都是临展，和其它大学馆一样，知名度极低，没人知道。要盖章请自备印泥。
===
