吃了一只1000多的大王蛇，感觉还没有小的好吃。一点不香。还是小的人味
===
现在通北路平凉路这里拆迁了，没有通北路夜市了，以前这里有很多吃海鲜的饭店，很热闹。
===
蛇肉很赞，补补补，蛇皮很滑，养养养
===
已拆迁，木有来。木有来。已经不会再有啦
===
大排档一条街，好吃的，吃货天堂，但最好是有认识的店去吃，人生地不熟的比较会被宰。烧烤也有很多，味道都不错。前几天过去发觉那里拆迁了啊！！！点都木有了……海鲜的和烧烤都么的吃了，以后还是去昌里路了…………
===
夜市大排档，以各种小海鲜为主，各种小吃烧烤，环境不考究，人多热闹。环境就是大家懂的夜市大排档的环境，有洁癖的可以忽略这里了。前两年的性价比很高，似乎名气做大了，价格也上去了。通北路海鲜夜市也是越夜越美丽。海鲜相对比较多，仅次于铜川路，海鲜做的味道还算是鲜美，请朋友吃饭的话，也算是有面子吧。夜市，可以偶尔逛逛。
===
就近原则，还好吧！不记得口味如何了
===
忘记一直吃的是哪家了，

今天点的红烧八爪鱼，一般

其他的还可以，花蛤好便宜18

海瓜子48一如既往

对面十三香的龙虾38一斤不贵和寿宁路一个味道

两个人有点点多了
===
晚上比较热闹，海鲜各类每家都差不多
===
某段时间，某人住在离通北路不是很远的地方，然后我就有幸跟着某人到通北路吃了几顿饭，之前是一点都不知道这里呢！

那里基本上都是吃海鲜之类的，环境呢，是真叫一个恶劣，这点准备要去拔草的同志们真的要提前做好心理准备，地上一直都是湿湿的，有点泥泞的感觉，所以女生们去那里记得不要穿自己很喜欢的鞋子噢～

去吃的那几次都木有做功课，就直接去了，第一次是找了一家看上去还蛮大的店，店名都想不起来了，点了好几种海鲜，最傻的是当时点了一个什么蟹肉做的菜，选择的做法是蛋黄焗，吃的那叫一个开心啊，感觉又好吃又都是肉，关键价格还不贵，吃了好久然后才意识到不对，最后了解之下才知道那个并不是原始的天然的蟹腿肉，是人工合成的，我这是有多迟钝和多后知后觉啊。。。后来在好多其他人家也发现这个，我是觉得蛮奇怪的，不知道现在还有没有这个了，建议大家去那里就不要点这个了，一定要点新鲜的海鲜吃噢～

第二次是跟某人还有他的两个朋友一起去的，印象不是很深刻了，也是随便找了一家人家，点了好多的菜，价格是可以的，现点现烧，烹饪方法自行选择，还是很给力的。

最后一次去吃印象很深刻，就是某一天突然馋了想吃大龙虾了就又去了，找了一家人家问下来龙虾还蛮便宜的，活的那种噢，2012年的时候只卖200不到一只，当时水箱里有三只，然后偶很幸运地挑了一只个子很大的，最后让店家做了黄油焗和龙虾泡饭，那只是头对着我们的，很难看出大小，估计捞出来的时候店家肠子也悔青了吧！哇咔咔，烧的很好吃，很鲜美～～～

最后想说，去的人少的话点龙虾的话就没必要点蟹了，因为吃了龙虾都不觉得蟹鲜了，当然人多的话还是可以点的噢～
===
