大连路长阳路口这个绿地第一次进去逛。
绿地的整体面积不大，不过再这边能有这么大一片绿地对周围居民或者是周围商务楼上班族来说是很好的一个休闲场所，特别是上班族吃完午饭可以来晒晒太阳，消消食，增加点光合作用。
中心地区是一个大大的雕像，写着国歌纪念广场。旁边有个国歌展览馆，不过没上去看，下次有机会要去逛逛。
===
大连路绿地在大连路长阳路交叉口，附近商业办公楼挺多的，绿化面积还不错，中间有个国歌纪念广场，树立了一个很大的雕像，配合旁边的国歌纪念馆，看它的结构应该是个圆环型的绿地，中心就是这个广场，两边就是半圆形修剪整齐的冬青树，去的时候下了点小雨，有个老爷爷还在放风筝，好有雅兴～
===
国歌纪念馆还是不错的，是坐车路过特意下车去的。免费的，里面内容不少，可以细看。有二层楼，搞的还是不错的。
===
靠近大连路长阳路，就在路口，将近中午人气不足，里面还拦着护栏，貌似在施工？绿地面积并不大，正好外出路过就随便兜兜看看，本来想去中国现代国之宝艺术馆和国歌展示馆看看的，可惜二个都铁将军把门……ps国歌展示馆是要沿着楼梯下去的。
===
周末吃完晚饭一家三口出来散步，家附近的公园正在整修闭园当中，据说要年底才开，汗:-[～～就跑到这里逛逛，过来一看发现这里人还蛮多的，呵呵O:-)～～看见很多人在打羽毛球，小家伙很兴奋，跑来跑去，不过可能太小了对雕塑不感兴趣，环境还不错，不过蚊子也蛮多的～～～～
===
占地2.7万平方米，是个大型开放式圆形广场，为唱片造型，寓意《义勇军进行曲》从上海唱响全中国，广场还设置了座主题雕塑。
===
今天2016年4月1日星期五愚人节，外出办事过大连路绿地，就进去逛了圈。大连公共绿地位于杨浦区西起大连路，东至荆州路，北依长阳路，南达霍山路，范围用地3,28公顷，绿地面积2.7公顷.虽说这面积不大，不能喝那些公园的大片绿地相比，但是至少也是美化了环境，周围全是商业办公大楼和大马路、轨交等等，这片绿地兰兰有放松的感觉，里面的国歌纪念广场也为人们提供一个活动场所。
===
随着两期的开园日子越来越近
上次是因为樱花节去的
还看到很多没有素质的人破坏樱花
就是不要去吃那里的南翔小笼啊
只有简单的滑滑梯有黑天鹅的
这次还带着爸妈和孩子
感觉今年的没有以前的好看
不过只在烟花节来过几次
所以公园里人还挺少的
现在的孩子也太幸福了.
===
以前公司组织来拍过照，就是一般的绿地，没什么人，晚上会有人来放风筝，蛮有意思的。这种绿地建议要多造几个，还能进化一下空气。
===
算是一块绿地，可这块绿地也真小呀，没有那种绿色很浓密的感觉
===
