应该很少人知道这里还有个旧上海市图书馆与市博物馆吧
建于民国时期的旧上海
建筑形态京城鼓楼
大上海计划的总设计师董大酉操刀设计
中国固有形式
与租界里的建筑风格对比鲜明
反正现在是长海医院的影像楼
===
医院里的文物，看网上介绍说是旧时博物馆，还举办过展览，可惜暂时湮没在历史的河流里，建筑内外都很古典精美，地板和天花细节也体现了当时设计师的功力。也算是大杨浦的骄傲了。
===
不错的地方，很难找到，还有上海的历史足迹。
===
展品丰富，环境很好，服务也很好。
===
非常好！环境幽雅，服务周到，👍
===
根据孙中山先生的《建国大纲》划定今江湾五角场东北地带作为新上海市中心区域。 该计划各项工程于1930 年上半年开始建造，在一片农田间修筑了一系列道路，并以新市政府大厦为中心完成了运动场、图书馆、博物馆、市医院等。为了更好地抑制住英租界法租界的扩张范围。旧上海市博物馆由董大酉先生设计，采用中国传统风格与现代派风格结合。仿北京鼓楼造型，重檐歇山黄色琉璃瓦顶，四周平台用仿石望柱栏杆围护。
目前是长海医院的影像楼，走进门，屋顶和柱子画有中国古典特色的花纹，几十年过去依旧如新，几位老人在大厅的座椅上等候拍片的报告，无人注意这栋带有民国特色的建筑。希望政府能大力保护这样的民国建筑，保护上海历经沧桑的历史见证。如今只作为长海医院的影像楼太可惜了。
===
