黄兴路800号这个艺术空间，感觉楼里破破的。
入口的地方有一个竹子编织一样的背景墙。蛮有感觉的。
感觉这个走廊有点像那个1933老场坊的感觉，材质上面比较像。
楼里的电梯不太好用额，速度太慢，而且非常的闷热呀。
===
在国顺东路五角场800艺术区里面有很多家各种画廊，这也是其中一家。                                     
在东楼的4楼有展区，但是这里的很多画廊经营状况都一般，这一家还算不错的吧!                                      
至少看了很长时间了，也算是经营时间比较久的一家画廊了。                       
经常都有不同的画展在举办的，不定期的更换主题。                                  
因为在附近上班所以都是中午午休的时候过去看看，参观下。                                 
参观一般都是免费得，不过呢，人好像不多。                                                      
一直好奇他们到底靠什么盈利的，估计还是会有人慕名而来买画得吧！                                                              
这里参展的画都是中国国内外的一些画家，不过因为不是这个圈子的人，所以对这些画家不是特别的熟悉，但是相信也是在这个领域里出色的哪一类吧。                        
希望可以一直办下去了
               
===
