离住的地方很近，于是周末带着娃一起来丰富知识。走进海洋大学的校门，就在左手边一个蓝色的门走进去就是博物馆，保安室对面。
博物馆值班的貌似是大学生，看到我们推着小宝宝立马过来帮忙。这里只需要签到，无需门票。
进门抬头就能看到一条巨型的抹香鲸，值班小哥介绍这个骨架并不是真的，但是外皮都是真的抹香鲸鱼皮。一楼展厅也有对这条鲸鱼来源的介绍。我家小朋友刚19个月，看到了好激动的喊阿鱼阿鱼。。。
展厅一楼四周主要是对鲸鱼类的介绍，也有大海龟、鳄鱼和石斑鱼的模型。
二楼主要展示了很多贝壳和螺类，展厅四周也有对蟹类的介绍。
感觉学生来看看还是挺好的，可以拓宽知识面。
===
趁着小妞还在放假，于是在休息日找到了这里，大学校园内，这里必须提一下校门的保安大叔，真是很热情！一听我们是来参观博物馆的，二话不说，就让我们停在离博物馆门最近的车位上！后有礼貌地把我们带到博物馆的大门，果然与普通的保安不一样！一进室内，就可以看一头巨大的抹香鲸的标本，骨架与身体是分开的，被这么大的标本给震惊到了！二楼陈列的是一些小标本，有被誉为活化石的中华鲟，是地球上最古老的脊椎动物，是国家保护级动物！除此之外，二楼大部分都展示的是螺类，各种各样的海螺，尽收眼底，让人眼花缭乱，小妞看的很专注。整个博物馆确实不大，上下两层，最主要是参观的人真是很少！在清静中享受参观的过程！
===
为数不多的免费博物馆。在学校里的非盈利性质的，就连你开车过去停车费也是不需要的。在这个营利性太强的社会里，还是让我有点感动的。门口的门卫和其他DPER所说一样很客气，LG听门卫说不收停车费有些不好意思塞了根烟给他，他也没有收下，这里要赞一下。本来以为黑色的鲸鱼是标本，眼误，鲸鱼的骨架的确是标本，那头鲸鱼是仿造的模型，但是气势上还是很壮观的，展馆内人不多，显得空旷又安静，展品也并不多，但是还是能够让你认识些东西，比如鲸鱼有哪些种类、抹香鲸的龙涎香是怎么形成的、还有怎样分辨螃蟹的好坏还是开阔了你的知识面的，其实我希望更多博物馆能够像这里一样，非盈利性质，就算收取门票也请控制在老百姓能够接受的范围，像有些个博物馆动辄好几百的门票真的是让我们望而却步，本来博物馆的意义就是以学习教育为目的的
===
小朋友参加小记者动的课外实践课，来到了原水产大学的鱼文化博物馆，一进门一头抹香鲸的标本着实让人为之一叹，再观摩了其制作过程，感叹标本工作者的不容易。博物馆里可以学到许多的海洋的知识，也可看到许多鱼类，贝壳类的标本。寓教于乐小朋友非常的高兴。
===
免费滴博物馆，在海洋大学一进门的地方，门卫很客气，一听说是看博物馆，就很热情的指引我们进去看，打开门，一条超级无敌大鲸鱼展现在眼前，OMG，震惊一下！孩子快二岁，进去看看还是挺好的，虽然是标本，但是看看也是很生动的，里面的大海龟也满嗲的。出门的时候还给发了个宣传资料，不错哦。。。
===
在上海密境这本书里得知海洋大学有鲸鱼标本，记得小时候在虹桥那农业展览馆看到过鲨鱼标本。这次来到海洋大学看到这抹香鲸还真的有点震撼，标本大到如同一艘潜水艇，还有这头抹香鲸如何来到这里的文字图片介绍，这里只需签名无需门票，停车方便，是开开眼界的好去处！
===
儿子说:潜水艇的原型，最爱吃大王乌贼的，死了以后也会成为鲸落养活很多海洋生物的，温柔的抹香鲸。
===
人气不旺，家门口，关键我一直不知道，呵呵……就在大门口入口处，一个大抹香鲸，和大骨架是镇馆之宝，孩子兴趣挺浓，说这个抹香鲸好可怜，二楼有一些海螺展示，带孩子了解了解吧！
===
最大的抹香鲸 一开门，给我们带来的震撼不可言语。
===
展馆和鲸鱼标本比起来不大，楼下还有这条鲸鱼的骨骼和海龟、鳄鱼标本；楼上有不少贝类展品，游客很少。
===
