每天鸡血，又来上课了，寒假连续7天其实难度也是蛮高的，今天上课的内容今天回家马上要消化，还有5页的作业要完成，明天继续上新内容，强度很大，教的也很难，没有基础的小朋友如果直接上会很吃力，我们就乖乖的基础班上上，基础大大扎实才最重要^_^
===
今天寒假班第三课…这里新开的环境很整洁…宝贝很喜欢学而思的课程…第一天来的时候就我们一个班级开班了，今天有好多班级都开始了…
地理位置还是蛮好找的…
上了三节课了，肖老师上课不错，小朋友们接受的很快…
下课周边吃饭也很方便…
===
房子造的很漂亮，环境很好，XES能在这里借到房子也是太美了！比其他点环境好太多，交通也非常便利。必须赞一个👍
===
差,烂.B的艺术馆DDb服务员态度挺好,之星
===
非常有幸参观了这个私人博物馆。里面展品非常的多。地下一层据说占地2000方的展览室收藏着館长从小到大的各类木雕刻制品。有济公各类神态的小叶紫檀雕刻品，也有黄花梨雕刻，还有好多收藏的有两人高的巨型沉香。地下展览室不允许拍照，所以这里照片就没有地下的藏品。楼上是館长平时雕刻的一些摆件包括象牙上面雕刻的栩栩如生的人物，连放在茶几上乘放零食的果盘都是館长雕刻的。尤其是见过館长本人，和蔼可亲的与我们交流完全没有高高在上的感觉。真是对这位杰出的雕刻大师佩服的五体投地啊！
===
门口都关着，可能还没开吧～～。
===
这个艺术馆展出的都是一些中国艺术品，去看过一次，展品还是非常精彩的。展馆建筑本身也很值得一看。之前看到过几次别人在这里拍婚纱照，红色的建筑还是很上镜的。
===
519博物馆日免费去的，屠杰先生的私人雕刻作品，都是木雕，工艺精湛。
===
屠杰的私人博物馆，博物馆占地面积不小，均为屠杰私人创作作品，可见其财力雄厚，艺术造诣颇高。据传屠大师有公司数家，涉足房地产，已位列富豪，闲暇时间搞点艺术作品也真是难能可贵。
作品材料多为黄花梨、紫檀等珍贵木材，价值及其昂贵。题材多为济公、观音、佛祖、关公等宗教人物，雕工精湛，但创作上似乎缺乏一些新意。
博物馆不接受个人参观，想去参观必须提前三日预约。
===
艺术馆的布置很精致，而且里面展览的东东的确很有看头呢，服务态度不错
===
