有点坑人的地方，原来以为是创意园区拍照的地方，但是进去才知道里面都是婚纱店。是有很多街景的装饰，但是实在是旧到不行，该生锈的生锈，该脱色的脱色，该封闭的封闭。
一圈逛下来不用15分钟，好看的都是婚纱店自己的场景，街拍进不去，能让你拍的地方旧到看不上眼，想往小花小草哪里靠一点，小飞虫和蜜蜂多的不得了。
===
第二次来了，是一个以拍婚纱为主的园区，好像是以前的老厂房改造的。第一次是和妹妹来拍写真，这次陪她来拍结婚照。园区地方虽然不大，但是有很多特色场景可以拍摄，还有原创设计师入住这里，艺术氛围很浓，离五角场商圈也很近。
===
2017.1.8这个创意产业园在军工路上，还是从点评上搜到的才去的。这里主要是拍婚纱照布景的，进去的地方有一个大大的喜2字，里面也碰巧碰到摄影team在给新人拍摄。园区整体比较空旷，风格偏欧系，但是在设施方面真的有待改进，可以看得出历史的痕迹，拍摄也不能达到完美😂
===
来这里给宝宝拍照的，到了才知道这里是一个专门拍照的园区，很多影楼在这里都有拍摄基地，不过大门口进来之后没有很明显的指示牌，以至于我们进来之后在主干道上打了个来回都没有看到我要找的，后来还是是边上的小路上找到的。
===
来这边参加节目录制，之前也陪人来拍过婚纱照，比较远，过来不打的的话要换好几辆车，比较麻烦；里面面积不小，大部分都是拍婚纱照的，还行吧，就是园区整体有点旧，取景什么的还是可以的，门口有两个变形金刚，里面还有雕塑啊，秋千啊，那种破旧的欧式小店门面等等，拍拍照还是可以的！
===
几年前看到有朋友在这里拍的变形金刚照片，可能现在去迟了点？好像很多的场景已经破旧拆掉了，能拍的已经很少了，两个变形金刚还是蛮抢眼的。园区里主要是经营婚纱的吧，还有些应该是工作室之类的，周末也一直有进出的人，感觉没想象中好啊。
===
很适合拍照～停车也亲民～5元/小时，上限30元👍
正好快过年，店家基本都歇业～也没什么人～拍照好畅快！某些建筑风格非常接近欧洲、韩国，拍出来照片人家都猜不出你在哪😹
只是地理位置有些偏的～开车最好
===
改编自《老妇还乡》的猎欲之城，小地方的创意想法及局部改动还是蛮好的，一位当初被小镇居民赶出去的老妇，当有钱有势之后，带着满腔的复仇之心回到了当初的可恨之地，小镇居民为了10亿元巨款，人性的种种劣根性暴露无遗，道德、理智、友爱荡然无存，但最后却又惊人的来了个大反转，大家认识到了自身的错误竟步伐一致的选择了***，可惜舞台剧的地方选错了，观赏效果大打折扣，演员身上连个小型麦克风都没有，哎，不过这种校园原创团体还是要多多支持一下
===
记得一次来这里，还是几年前，人生中第一套写真就是在这里拍的，出自大品牌《唯一摄影》之手，套餐内原本是四套衣服，因为感觉不错，所以当时又加了两套～
这回是和汪来这里看婚纱，故地重游，好怀念的说～
这个创意产业园园区里基本上都是婚纱摄影店，不过，拍出来的效果的确也非常不错！因为有各式各样的元素，可以取景的事情基本上可以说是信手捏来！
===
陪朋友来她拍婚纱的店取礼品的，这边好像全是婚纱摄影店，不过现在是创意园区啦，所以就多了点文艺范儿，路边有很多可以拍照的点，就是可能太偏远了，这边的设施啊墙面啊蛮多都有点老旧啦，可能因为地方不太好找吧，不过我们拿完东西然后随便瞎晃晃拍拍照还是觉得很不错玩的很开心哒！😁
===
