帮同事拿体检报告，没想到尽然有这样一个世外桃源隐藏在医院里。特意进去欣赏游玩，这个花园很大，有上海早期的中西合壁的园林建筑风格，园中十分安静，曲径通幽，鸟语花香。
查了下历史，20年代由镇江财阀兴建，原本供赌马者游玩歇脚。由于噪音扰民，被英租界当局要求关闭。后被财阀送做为肺结核医院疗养病人的花园。抗战时，被日军占领，当作兵营和特高科总部。华东日军司令冈村宁次和特务头子土肥原贤二都躲在此处暂住。我想是因为这个花园设计复杂，抗日义士潜入行刺时，会迷路，也难以逃脱的原因吧。（在这园林我就迷路了，找不到出口，是从山洞里才穿出。）那个园门口的两层小楼，我爬了上去。回想当时，一定有日本宪兵曾在这楼顶站岗放哨。真有历史的厚重感的发人浮想联翩的园林。
===
朋友推荐的，说以前来肺科医院的时候发现的这个私家花园。
就在肺科医院的深处，一般人真的不会想到里面有这样一个面积挺大的花园，而且造的非常精致。
后来百度了一下，这个花园非常有历史感。
花园在1923年建造，走进去立马会感受到那种历史感，地上、以及许多地方都有青苔，而且里面的树都是参天大树，无一不体现了这个花园的历史感。
这个花园虽然就快百年了，但亭阁楼台、小桥流水，经历了时间的沉淀，它还是保存的如此完好，便可得知当时修葺的时候是有多精致，一定是花费了不少，也可以看出主人的经济实力和社会地位。
由于知道这里的人比较少，来的人自然也是少之又少，再加上这里的历史感，感觉这里阴气很重的样子，有点怕怕的…
===
在杨浦区的肺科医院后面，很少有人知道，听我玩摄影的朋友种草了好久，很有民国时期的建筑风格，楼台亭阁，水榭听香，民国时期的跑马场……不知道是不是因为在医院的关系总觉得这个地方有点阴深深的，去的时候正好是在日落，有点吓人
===
一直知道肺科医院里面有一个花园，但是一般没事也不会跑肺科医院去，这次陪老爸去也看病正好在排队的时候带他去散散步，公园挺大的小桥流水亭台楼阁环境很幽静，而且人烟稀少确实是个发呆的好去处，可能没什么人打扫，虽然大环境很棒但是垃圾桶周围全是垃圾，还有人吃好的瓜果皮乱丢，小溪流上面漂的都是叶子，感觉很久没人管理了～
===
因为位于上海肺科医院内部，所以即使知道这里，也游客稀少。叶家花园也差不多有一个延安绿地那么大，一个大湖泊贯穿其中，并有几条支流汇成多个水潭，星罗棋布。湖心亭位于其中，假山环绕四周，几座古色古香的石拱桥贯通四方。绿树亭亭矗立，藤蔓华盖如荫，石板小路曲径通幽，庭院山洞柳暗花明，虽然整体不及缺乏江南园林的精致典雅，倒也自成格局，颇有一番野趣。因为人少，里面自然生态也是丰富，不消说卖萌的野小猫，水波不兴的湖鱼，出没不定的刺猬黄鼬，更有苍翠可爱的小鸟在林间穿梭，在湖面与芦苇上歌唱。各种叫不出名字的植物和小动物令人眼花缭乱，还有几座民国风格的西式建筑，也是休憩观赏的佳处。我去的时候是初秋，想必深秋和春季的景色更加美丽。不过因为建筑大部分或残旧或封闭，树影湖光婆娑，阳光灿烂时还不错，到了阴天或傍晚还是觉得有点阴森。
===
冬末初春时分造访。花园气势恢宏，庭前院后瀑布楼台，假山洞道设计巧妙，古树参天郁郁葱葱。能走到这里是种惊喜和幸运。
===
一个非常漂亮隐蔽的花园。长这么大真是愧为杨浦人，生我养我的杨浦居然有这个地方我也是搜索后才找到的。即兴就去，结果就是世外桃源。肺科医院一直往里走，就是另一片天。小鸟在树林里叽叽喳喳，高耸的树林植被密密麻麻，一阵赏心悦目。附近的病人，居民也都会在那里散步，聊天。一条条小猫，躺着，跳着，喵喵着。日式庭院的精细和心思一览无余，漫步于此，时间仿佛停止，身上的铅华与污浊都将被洗涤。
我爱杨浦，好爱好爱。
===
早年去海肺科医院会诊时无意中发现的，在医院的纵深处，有一片民国时期建造的园林，叫做叶家花园。
花园建成已近百年，那些山、水、亭、台仍是旧日模样，更有郁郁葱葱的古树平添静谧和幽雅。
花园为浙江镇海巨贾叶澄衷之子叶贻铨建造，叶于1910年承包建造江湾跑马厅，后将所获利润建造了这座占地70余亩的花园，以供赛马赌客休息游乐。
花园在民国12年建成，内设弹子房、舞场、电影场、高尔夫球场等游乐场所。开放后不久，其毗邻英商祥茂肥皂公司主人以人声喧嚣、烦扰住宅安宁为由，向市政当局提出抗议。因慑于英人淫威，市政当局遂勒令花园停业。
叶贻铨早年就读于圣约翰大学，业师是当时国立上海医学院院长颜福庆。当听闻老师想筹建一所专门医治肺结核病人的医院时，叶遂将叶家花园捐赠。医院于民国22年建成，取名为“澄衷肺病疗养院”，首任院长即为颜氏。
民国26年11月上海沦陷，花园被侵华日军占领，日军将领冈村宁次与土肥原一度僭居于此。民国29年日军又将该园交给日本恒产株式会社管理，名为“敷岛园”并对外开放，但因营业不振而关闭，后成为日本特务机关驻地。
抗战胜利后由国立上海医学院收回，解放后改为第一结核病防治院，后改为肺科医院，今天叶家花园仍为医院的组成部分。
===
如此静谧的一个地方，难得。只是爱猫人士把猫食盘子放得到处都是，哎！
===
在肺科医院中，本是镇江巨子的夜花园跑马厅，后收到英国人的投诉被迫关闭，后送给医院。花园是由日本人设计的，布局巧妙，整个花园被涓涓流水包围，亭台楼阁非常赏心悦目，还有人工瀑布，可惜现在没有瀑布了 假山假石好不令人赞叹 还有一个原本是秋千的眺望台 园里还有一个花园会议楼，里面有一幅海上叶家花园全图，很赞 花园为肺科医院治疗开刀的病人提供了好去处 要记得穿平底鞋 格子路走的高跟鞋的我累死了 还有记得涂花露水 花园的蚊子可多了 而且是一串串的过来疯咬
===
