之前在复旦逛过几次，但是都没有注意到这个展馆，今天跟着同学来了一次，面积不是很大，展品也不是太多，但是有些意思。今天上海的天气有些冷，上午下了雨，下午还是凉嗖嗖的，在人文馆内感觉还比较温暖，可以悠闲的走来走去，没有看到什么书画，看到了一些陶瓷等，算是小而美吧。
===
上次去看抗战70周年的展览，从国定路的门进去的，走了好多路，复旦校园真心大……展品很丰富，都是当年的真迹，抗战时期的名人书法造诣都很高~
===
校内的展览馆，经常会举办各类展览，环境其实不错，但少有人来参观，学生的兴趣也不大。
===
复旦的博物馆是免费参观的。在复旦邯郸路校区相辉堂西侧一栋不甚起眼的灰色两层小楼。来往人群很少知道，别具一格的复旦大学博物馆就坐落于此。博物馆主要特色是有高山族民俗文物展览和文物教学标本展览。 
===
就校庆期间，还是本科的时候去过一次，弄的很象模像样的，两层楼高，陈列了各种历史物品，呵呵，还满好玩的，免费参观，欢迎大家前去奥～
===
公司组织文化拓展活动来参观的，好多名人大家的墨宝，都装裱起来。

各种书法样式，慢慢浏览，心境喧腾。。。

文化这东西其实往往很简单，一幅水墨画，一联文字，就能展现神韵。。。

8分
===
