小朋友社团活动，让孩子来参加国歌展示馆。地铁过来的，12号线，由于2号口正在改造，从另外一个出口，穿过马路5分钟就到了。免费参观，还有讲解，讲述了聂耳和国歌的故事。培养孩子的爱过情操！设施摆放整齐，环境整洁，安静！
===
国歌展示馆，其实也是无意中发现了这个地道。地铁四号或者十二号线大连路出来就到了。外面有国歌展示馆的指示标志，参观走地下的。展示馆的外表像新天地那里一样，灰的和土黄色结合。那里还有其他爱国主义教育的展览。
===
国歌馆地铁下来马路对面就是，在地下一层。管内结合了一些高科技展示区域，可以看到当时电影拍摄的情景，还可以看环球立体声影像，还挺震撼的。基本上一个小时是完全足够了，还有大学生志愿者做免费讲解员，带小朋友来看看挺好的
===
今天学校组织新的团员入团仪式活动！下午我们一点多来到这里，首先参观了国歌展示馆的陈列，还有听讲解员讲解了关于聂耳和田汉的故事，了解了国歌出现的过程，学生们都非常喜欢，觉得这个地方非常值得参观，非常有意义！这个地方可以推荐给家长带孩子去参观一下，还有学校组织学生去参观！
===
支部活动前来参观学习，说实话还真不知道有这么一个展馆。位于大连路长阳路路口，石库门房子台阶下去，闹中取静，环境很好。门口登记一下信息就可以进去了，发现里面别有洞天、内容丰富。详细介绍了国歌的由来、词曲作者的生平等历史资料。最后看了一部360度环绕的短片振奋人心。不仅适合党员学习，也适合学生做爱国主义的教育基地。
===
国歌展示馆位于大连路和长阳路交叉口，从地面走下去就到门口了，周二下午两点到的，整个馆就我们来参观，在门口登记姓名人数就可以进去啦，一楼介绍了风云儿女的一些拍摄情况，原来当年义勇军进行曲是其主题曲，还有百代唱片公司的介绍，聂耳是其公司职员，很流行的卖报歌的主人公居然是一个十几岁的小姑娘，我一直以为是个卖报小男生，还介绍了国歌的历程，在49年被选为代国歌，78年更改歌词后确定是正式国歌，82年又恢复歌词确定为国歌，长知识了，以前还是挺多波折的，二楼上去后有点暗，介绍了聂耳田汉的生平和作品，有个圆环型的墙很漂亮，墙上刻了国歌歌词，七八种语言的～里面还有按洲分类的各个国家的国歌播放，旁边的电脑还可以拍照留念还有知识问答，最后下楼的一面墙边有很多个小播放器，按play就会播放名人和国歌的故事，慢慢逛一个小时足矣，还是蛮有意思的一个展馆，丰富平时接触不到的知识。
===
【注意】每周一只接待团队预约参观，个人的避开周一和中午休息时间。整个参观需要20min。
【位置】位于大连路长阳路路口，绝对闹中取静。大门在B1，要沿着楼梯下去（蛮深的），别找错门哦，以后地铁出口就在这里。
【环境】进去后只需要在门口登记一下信息即可参观。
整个参观面积一千二百多平方米，分2层楼。
一楼主要讲了国歌由来、历史和精神。
二楼更大一些，内容也躲也躲一些，主要介绍国歌作词作曲家田汉和聂耳，及涉及到的乐器。相信初中你就已经知道了这些基本知识。往里面走有一个拍照留念的地方，可以写下话语，拍照留念，发送至你的邮箱，很好玩很有意义。
很适合做学生爱国教育的重要基地！
===
位于杨浦，带孩子一起参观了，非常不错的。
===
意外收获了如此独特且具有教育意义的展馆.
只需在门口登记即可免费参观.

展馆一楼讲述了国歌的来由，创作于1935年影片《风云儿女》的主题曲. 这个知识点在电影博物馆亦有涉及.

二楼介绍了国歌的词作者田汉和作曲聂耳的生平. 360度影院放映了国歌1935年，1949年和2006年的三个版本.

参观行程约为1小时.
===
在杨浦住了三十多年，不是单位今天组织来参观，还真不知道有条马路叫荆州路（顺便说一下，湖北荆州这个古城我还去旅游过呢），也不会知道这里有个国歌展示馆。去了后发现还是值得一去的，原来这里就是当年《风云儿女》这部电影的拍摄地，里面关于国歌的资料还是很全的。我们带着任务去参观的，要找出关于国歌体现的爱国主义意识有哪些，这个答案百度上都搜不到，只有去了才能找到答案。最后看的那部360度环绕的剧目电影还是很振奋人心的。
===
