这次5.18特别去看了一下，因为平时都不太开放。

因为身体不舒服，草草地看完了。总体来说还算不错的，不过地方不大，一楼就只有一面浮雕墙。二楼是展览区，主要是关于海上救援方面的，有救援船、直升飞机的模型，潜水服，实物展示，一些救援事件国内外报道，获得的荣誉，领导接见等等，和其它的展馆形式一样。还有一点互动的环节。

提醒一下，馆不大，30分钟～1个小时就够了。有一个全息影片的放映，要跟前台的人说一下就可以放了。

前台小姑娘服务态度很好，我要找厕所，她还亲自带我去。
只是平时一般想看比较麻烦，说是要预约，所以只能是5.18了。
点评上面也没人写，所以我就多写一点，方便以后想要观看的同志们。
===
好好的博物馆，为什么只有特定的时间才开放？是一个很好普及大众救捞知识的地方。 
===
上救助能力是一个国家综合国力的体现，代表着一个国家在全球海事界的地位。
虽然这支队伍从事着救认命，并且辛苦的事业，但是其实关注他们的人几乎没有啊！
===
不开放，电话也没法联系，杨浦区游览介绍，真是个坑人的东西。，
===
这里一年只开放一天，也就是每年的5月18日。如果周末都能开放，就好了，
===
