该馆位于上海五维文化产业园区内
（就是著名的婚纱摄影基地）
前身老厂房曾经名为上海第五化学纤维厂
乘8号线到翔殷路站
一路往东到军工路就是了
不要觉得边偏僻
这里可是上海喜玛拉雅美术馆分馆哦
证大当代艺术空间主要是做一些实验性的当代艺术展览为主
是感受海风
感受诗意
感受开阔与寂静
感受画展前奏的劳顿与从容的好地方呢


===
是我方向感太差还是这个地方实在太隐蔽，坐了两部公交车，寻寻觅觅走过去看到的是个婚庆园区啊！里面兜了一圈也没发现有展览的影子！什么鬼地方！连个导向牌都没有！顿时心情大毁！
===
在五角场，好远好远，基本都是婚纱店那边。。。没太多好感觉的东西，反正是不会去了，
===
相当偏的地方啊，坐落在老厂房改造的创意园区里，现在这种地方真多
来看隈研吾的建筑展，着实给力
相当多的建筑模型，最后还有这些建筑的实地照片和视频，赞！
门口卖票的老蜀黍态度相当好，问他什么都会很有礼貌地回答和指导
展馆里志愿者也相当多，几乎每3个展品周围就有一个志愿者，可能跟展览也有关系
===
我们来这里看隈研吾的建筑展。最开始不知道隈研吾这么有名，朋友说是他们学校的老师，就跑去搜了一下，然后！很惊喜的是，查到他有个作品就在上海——番禺路58号——《小时代》里宫洺的家！多么些不可思议的点被串联起来了呀。
展出的都是模型，主题“隙间”，风格都把建筑做得很通透，尽量不遮挡视野。已昂比较喜欢蜂巢原理的音乐厅，最喜欢有力学讲究的的星巴克，我明白他不喜欢只为了追求“隙间”而建出“隙间”风格的作品。还有个模型跟他给我看过的他的“百叶窗”居民宅作品好像喔，他恨恨大师抄袭他...哈哈哈哈。
我对建筑的外形倒没有太多的想法，我比较在意身在建筑中的感受。我记得念初中的时候，校园为高中部修了新楼，外形还设计成博士帽的样子，是有特点，但是因为教学楼内部是方形的，中间的空地用来种植物，大家俯瞰很美观，可是如果我要从这头走到对面去，必须绕两个90度，好累/(ㄒoㄒ)/~
原本以为这个场馆很小，没想到曲径通幽的，走着走着，就看到模型被建好、真实存在在这个世界上了的照片，那一刻我好震撼哦。很好奇建筑师自己看到自己的作品被建出来的感受，会不会心跳空白。但是已昂说真实建出来的可能是经过不断修改，可能不是自己最初想要的样子，所以也就还好。
话说我还被惊喜了+1下已昂在音乐厅模型那里指定pose拍了我一张照片，我还蛮喜欢的，他好像满意不停哈哈哈哈。出口他还看中两本建筑相关的书，之后就帮他在网上订购了。还要直接寄给我就好，下次再拿给他，依赖感来了欸哈哈哈哈哈。
===
艺术展览好廉价，只要10元，也没有多少人观展。画家很直接，活生生地把战争摆在眼前。战争很残酷，然后呢？
===
之前知道原研哉的展览在北京举办过，没得看，很遗憾，知道上海在证大当代艺术空间有他的展览就和老婆去了呢。。。地方很偏，都快到长江了。。。边上也都是老工业区的样子，乌烟瘴气的。。。要不是有原研哉的展览可能也不回去。。。但是展览的质量可是相当高啊！
===
2012-4-8

        地方实在是很偏，8号线翔殷路下来还要走20分钟。要不是陪同学来看原研哉设计展，绝对找不到这个地方啊。

     就在五维创业园区里，和ID、唯一、蔚蓝海岸一起，去的时候可以看到不少新人在拍照。

     外表看着挺破的一个楼，进去感觉还可以。不知道是不是配合设计展，所有的墙都刷成白色的。有几个地方还有很大的LED屏幕。

     设计展很棒，虽然作为门外汉来说，很多东西不怎么懂得欣赏啊~~

        PS：设计展延期到15号了哦，想去的同学抓紧。

     PPS：设计展门票要70啊，实在不便宜哦
===
地方很偏，做地铁8号线翔殷路下来有20分钟脚程，所以叫小摩车过去的。
唯一视觉和蔚蓝海岸场地都在这里面，比市中心地方大很多。
专为原研哉设计展去的，很棒的展览
===
看原研哉展的时候来过，太偏远了，别的还好。
周边也卖得贵，别家免费拿的折页，在这里都要卖钱，有点黑。
那次还在现场遇到了原研哉本人，幸运。

除非有特别值得看的展，一般不会赶那么远去。
===
