江湾清真寺位于杨浦区政府路86号。原名“景星路清真寺”，原位于杨浦区景星路302弄117号，创建于1928年。江湾清真寺总建筑面积2401.9平方米，钢筋混凝土框架建筑结构，呈阿拉伯式现代建筑风格。1959年7月，该寺与汾州路清真寺合并，改名“沪东清真寺”。
江湾清真寺原名“景星路清真寺”，原位于杨浦区景星路302弄117号，创建于1928年。当时江苏淮阴、泗阳的回族穆斯林聚居通北路一带，淮阴籍杨永寿将其通州路义兴里20号住家楼上作礼拜殿，由淮阴籍戴义恒阿訇主持教务。[1]  
1937年八一三事变爆发，穆斯林纷纷返乡避难，礼拜停止。直到抗日战争胜利，苏北籍穆斯林重返上海，筹建清真寺，先后在杨树浦路、保定路等处作礼拜场所，因是苏北籍回族穆斯林倡议筹建，定名“苏北回教堂”。
1953年和1956年，当地穆斯林集资募款买下景星路平房四间，改作清真寺。
1959年7月，该寺与汾州路清真寺合并，改名“沪东清真寺”。
1985年，整修寺房，定名“景星路清真寺”，建筑面积只有183平方米，主要是居民砖木建筑房屋。
2003年3月7日，杨浦区区政府启动景星路清真寺易地重建工作。由上海市伊斯兰教协会出资。
2009年1月，江湾清真寺破土动工。
2010年6月22日举行落成典礼。
===
寺附近有卖牛肉包子的。买过一个，味道还行。
===
只能在外面看，不让进入，有点可惜
===
这次去刚看到的，怎么觉得很多年前是没有的。刚看到点评才知道是几年前新修建的，的确看上去很新，蛮漂亮的，旁边有吃牛肉拉面的饭店，附近不少回族人，看进去电子屏上显示了很多人的捐款数目，大家蛮有善心的
===
其实是属于杨浦的啦
原名景星路清真寺
原址也在杨浦区景星路
后在杨浦区政府路重建菜改名为江湾清真寺的
===
今天偶然路过，远远见到，觉得非常漂亮！而且建筑蛮大的，是这里附近的伊斯兰教徒特别多吗？突然想起了羽田机场也要建造清真寺给旅客祷告呢！
===
       这个好像是09年破土动工的。所以以前去五角场那里附近，真的是木有看到过！
       查了资料才知道，总的占地二亩五分，总建筑面积2401.9平方米。其中地上三层，建筑面积1794平方米，钢筋混凝土框架建筑结构，外观看上去非常的雄伟壮观呢！很具有阿拉伯风格的建筑呢！让人一看到就想起了以前电影里看到的波斯帝国！分设有大殿，男、女宾部；总共可容纳一千人。
       鉴于伊斯兰教好像只对教徒开放的吧，反正还是不要进去的好，我们就在外面看了一会！那个什么自杀式袭击的都是伊斯兰教的啊！吓人的啊！呵呵。。。。。。我胆子小来西个！
       总之，在中国能看到异域的建筑，还是非常的不错的哦！
===
想想以前看过的穆斯林的葬礼~一直对清真教的神秘怀有浓厚的兴趣~雪白的屋顶，肃穆的感觉~问题是清真寺的东西很好吃 嘿嘿~
===
外观好漂亮，在上海算是比较大的清真寺了。塔尖好高的，远远就看得到
===
这几年刚刚造起来的，外观非常漂亮，很宏大的感觉。连带附近也开始多了新疆人和新疆小吃、饭店等。寺附近有卖牛肉包子的。买过一个，味道还行。
鉴于大部分的清真寺是不给异教徒和女人进去额。我又正好2个都是，所以就只能在门口窥视一番了。
楼层挺高的，目测大概有4到5层的样子。门口有戴小白帽的回族（猜的）大叔卖牛肉包子和清真糕点。我其实是想找拉面的……没找到。
其实我觉得大部分的穆斯林都是很虔诚的。有一个坚定的信仰有时候会让人感觉更有目标性，至少可以给自己一个理由，为什么而生活。不过原教旨主义者我是难以理解了，夏天的时候在90路上看到一个，把自己包得好严实，35、6度的天气，密不透风。这里是上海唉！大姐！不是沙特。你这样自己不热，旁边的人觉得好热……
不过她貌似没有包脸，估计包脸了旁边的警察局就要对她进行盘问了。
从这里走过一条街就是一个基督教堂。想想两家人家拜的其实是一个主。真是奇妙的感觉。
PS：这个清真寺造好之后，五角场马上就开了一家耶里夏丽新疆菜餐厅，不知道是不是也有一定的联系~‘万物非主唯有真主，默罕默德主的使者’古兰经里面能记完整的，估计就这一句了……
===
