很多人都知道复旦大学，但是极少有人知道复旦还有个很棒的校史馆，更少人参观过，校史馆面积为七百多平方米，有上下两层h分十一个部分展示了复旦百年的沧桑历史和历年来的发展成就，其间很多文物十分有价值，有中国最“老”的毕业文凭，有孙中山先后题下的“天下为公”的条幅，还有奠基石碑和各种记载历史沉浮的纪念品，还有历代历任校长介绍，和历代著名校友介绍，喜欢复旦的人绝对应该去一去。
===
复旦大学校史馆位于复旦校内的校史馆面积达
700
多平方米，可同时容纳
200-300
人参观。
 
  
这是复旦大学首次立馆讲述其成长的百年历史。校史馆面积为七百多平方米，
分十一个部分展示了复旦百年的沧桑历史和历年来的发展成就。
其间很多文物十
分有价值，
有中国最“老”的毕业文凭，
有孙中山先后题下的“天下为公”的条幅等等。
===
今天是星期日，复旦大学校史馆也是开放的，到门口信用登记一下，然后从左边开始逛，有两层，第二层还有一个出口，可以直接出去。上海的展览馆，好像都是大同小异的，按照时间轴的方式，从最初的时期，一直到近现代再到当代。看你一会儿，也没有多少太触动自己的地方，但是后来看到了卢大儒老师的获奖文件，感觉很有意思，之前在复旦大学新闻学院，卢大儒跟崔永元有过一次激烈的交锋，所以现在特意把这几张纸给拍下来了。
===
校史馆非常古老了，每一个复旦人进入都会有自豪感，免费哦
===
一直不知道原来这里是对外开放的。记得只在入学的时候进来参观过。地方不大，灯光微暗，会有讲解。

外表看上去整栋楼很古旧，带着复古色彩。已经靠近北区，周边是大草坪、老校门、校医院和武装部，非常安静，来的人相对较少。其实现在想想，过来晒晒太阳静静走走真是不错的选择。
===
里面的资料很真实，对复旦建校初期的内容很完整很直接地给予了呈现，不受影响不带个人观点。校史馆的讲解生应该是学生志愿者，讲得很详细也很尽心，不错给个赞。
===
只要登记一下，就能进内参观，一个很不错的地方~~带着皮大王去看看复旦的历史，梦想着皮大王长大后步入这象牙金字塔~~开心
===
个人比较喜欢带有历史的东西，最能体现学校的地方就是它的校史馆了。进去这里就有一种悠久历史的感觉，四周的建筑、摆设都是有着历史的东东，很喜欢这样的感觉，就像穿越时空了一样
===
非常有特色的校史馆，主要讲述了复旦大学自建校以来的历程以及名人事迹等。
校史馆建筑非常具有特色，门前有两头狮子，^_^
===
校史都差不多样子，把名人搬出来，不贴近生活，没看见把历届毕业生照片拿出来秀秀的。那多亲切啊
===
