早就在地图上看见 复旦大学 江湾新校区 里有个 明溪植物园 ，乘小长假 去新校区春游随便探访一下。
从近淞沪路国秀路德大门进入的，顺右手边沿着湖顺时针走到靠近淞沪路就到 明溪植物园了。
可能春天缘故，除了几株花再开，其他植物还未苏醒，地方很小，里外两排植物，路口一块介绍的大石。
参观完植物园，在校园里逛一下，东区最北是生命学院，北面有个人工大温室，中间有教学楼和食堂，食堂北面有两个运动场，再向南有个小内湖，边上有个环形步道（非常圆的环），再向南就回到入口大湖边与图书馆了。
新校区环境非常好，是春游散心的好地方。
===
家附近的复旦新校区，没有进去过，邯郸路校区以前倒是一直去，喜欢大学里的书卷气及绿化营造的静谧。江湾校区门口转一圈，感觉也是非常高大上的地方，这辈子没有好好念书，想进此高等学府，只能望而兴叹了！学弟学妹们，加油！当你混入社会，别人问起什么学校毕业，或是在填简历时，若能填上 复旦新闻系 是何等荣耀！
===
复旦江湾校区美不胜收.....
===
一座汇集红豆杉、野生桂花、鹅掌楸等近30个濒危珍稀植物品种的大型植物园———复旦明溪植物园昨天开园。据介绍，这座价值逾千万元的植物园在规模上居国内高校首位。 

在昨天举行的开园仪式上，记者了解到，该植物园缘起复旦大学和福建明溪县合作创造的“红豆杉传奇”。福建三明市明溪县是我国天然植物最丰富的地区之一。境内的红豆杉是国家一级保护植物，其主要成分紫杉醇是国际市场上抢手的制药原料，但红豆杉的人工种植及紫杉醇的提取难度很高。 

2003年，复旦大学环境系主任陈建民教授应邀担任明溪县科技副县长，他利用当地红豆杉资源丰富条件，研发了国内最先进的紫杉醇提取技术专利，并成功实现了人工种植红豆杉全株利用，工业化、规模化提取紫杉醇，结束了当地紫杉醇提取唯有靠天然野生红豆杉树皮的历史，极大推动了当地的经济发展。陈建民教授说，很多面临灭绝的珍稀植物提取物，都具有罕见的药用功能。除了红豆杉以外，园内的多种植物都有神奇的药用功能，如“喜树”就在治疗儿童白血病方面具有特效。 

为了进一步扩大双方合作成果，明溪县在复旦大学捐建了这座用于生物制药研究，以及展示我国华东地区珍稀濒危植物保护成果的植物园。据介绍，园内的600多株、共27个珍稀品种都是来自于明溪县的野生苗木。
===
有朋友评论说新校区这里不让进了，大家还是体谅下吧，估计这是被中央巡视组给吓出来的结果，工程质量问题？大学校区在大白天没有什么特殊情况不让进是没有道理的，你现在随便到哪个大学，门卫一般都不会阻拦，现在的大学校园大部分区域是开放的，不像中小学幼儿园。春天的同济大学樱花大道就非常漂亮，去的人也很多，那段时间同济里的餐厅、食堂、小吃店都向社会开放，这样才是一个高等学府该有的胸怀！
===
门口有保安，进不去不算，车子停门口还被贴条，亏大发
===
复旦校区里的一片绿地，放学下课来这里走走很不错。
===
不查点评， 还真不知道这片是叫旺溪植物园，最近复旦又在建楼装修啥的，校园不让进了，就在周边兜兜也很美的。
===
江湾校区的环境超级好，种植的树木花卉很多，每到开花季节，景色特别的漂亮~
===
不让人进去的，但是门卫有走开的时候，就能进
里面还没全部造完，不过差不多了。不过没有地方停车的
===
