校区环境好，老师认真负责任，小朋友们非常喜欢
===
校庆时来参观过，老师们都很热心。今天来参加暑假课程，孩子很喜欢。
===
最近孩子放假了，周末带儿子到黄兴公园去玩，顺便到那边的一个艺术园区逛逛。正巧看到这家叫童画的搞周年庆，就带儿子进去凑个热闹。一楼有好几个教室，据说是个教学点，教室里有各种各样的游戏供小朋友玩，三楼还有个长卷画，儿子居然还躺在画布上让我描出外形来，我和儿子玩得不亦乐乎。仔细看看三楼居然是个美术馆，看来这家机构还是不错的，挂的画也好看，都是小朋友们画的，真是不错，很有大师的感觉。当下就有种羡慕的感觉，希望有一天我儿子的画也能挂在美术馆里，让人家参观。老师也很有专业水准，见我儿子不知道怎么画时，就主动教儿子画画，指点他鼓励他，当时儿子就能放胆的画起来了，真好！我就马上给儿子报了个班，希望能培养他的兴趣。值得推荐...
===
前几天童画办活动，老师打电话让我们参加，小朋友玩的蛮开心，看了一下，美术馆虽然不大，但是展示的作品还是很棒的，希望我们家小宝的的作品也可以在这里展示
===
孩子的在800号校区的作品在儿童美术馆里展览，我感到非常的高兴，我自己在家也在积累孩子的作品，希望以后能够办个个人展览~
===
老师推荐来参观的，里面都是小朋友的画，布置的很精致，有艺术气息，希望咱娃的画也能在这里展出，嘻嘻嘻嘻！
===
我们家孩子是在童画学画画的，听说最近童画开了一家美术馆，带宝宝去参观一下，没想到那么小的小朋友都画得很棒，太令人惊讶啦~~很有大师的范儿，这里的环境也不错，干净、整洁，很有艺术氛围，期待美术馆能有更出色的作品~~
===
位置挺好找，在黄兴公园边上，离大润发也挺近的，正好路过就看看，这个美术馆是叫“童画”的少儿美术培训机构办的，都是他们小朋友的作品，看了我都很惊讶，哇噻~难以想象4、5岁的小朋友画的这么棒，正好这次过来看到他们在搞活动，滚了一地的小朋友，看起来都玩的很开心~
===
宝贝在童画学画已经快半年了，进步很大。这边的环境很有艺术氛围，最近800号的3周年庆也举办的有声有色，没想到的是3楼的儿童美术馆还看到了自家小朋友的作品，太欣喜了！
===
在国顺东路800号，3楼，作品很好看的，场馆面积也比较大，干净整洁，很喜欢这样的环境，让小朋友感受艺术的气息，我觉得很好，我们会在童画一直学下去的。
===
