感觉这家博物馆开放时间很少啊！
去了几次都吃了闭门羹，
貌似很多时候都没对外开放呢！
看门口贴着介绍，
应是艺术品收藏类吧！
从外观看展馆还是蛮大的，
一幢楼似乎都他家的，
隔壁楼有着来讲座的介绍，
不知道是否和他家有关联，
不过红砖楼给人一种艺术气息的感觉。
要是门口能贴示下开放时间就好啦！
===
入伏天第一天，我就慕名来到了这家展馆，馆里的宝贝让我震撼！每一件展品都价值连城，都有故事可说。馆长宝贝有10万件，平均每月换一次宝贝，义工老师给我们做了耐心详细的讲解，并且有幸参观了平时不对外开放的2楼3楼，这么大的场地，空调，人工等，馆长竟然免费！这就是做公益，这就是爱国！为了给更多的老百姓看到真正的宝贝！参观结束，馆长还请我们喝了100年以上的古茶，2，3克就要1350元哦！给馆长及义工老师们32个赞！谢谢热情接待！
===
很偶尔地逛到了他家，
本来只想在四季广场里随便兜兜，
七转八弯没想到冒出了博物馆。
博物馆两边挂着横幅，
写着热烈祝贺开张什么的，
估计营业时间不长。
门口坐着负责人，
说这博物馆这几天正好闭馆装修，
很不巧。
看门口写着免费开放，
估计是馆藏负责人比较公益性的展馆，
下次有机会，
等营业的时候一定要去看看。
看博物馆占了一栋楼，
感觉还是有可看的东西的！
===
只能用震撼两字概括，藏品丰富、精美、罕见。博物馆中的工作人员，应称为老师，耐心讲解，使我们增长了知识和见识，也了解了馆长对收藏的热爱和造诣。
===
很少点评这个，但是去了一次后还是忍不住说两句，从一进门开始就被里面的的展品镇住了，看的我眼花缭乱的，里面好多珍贵的藏品，慢慢的看完二楼和三楼的藏品，真是大开眼界啊，世界之大无奇不有，让我们学到了好多以前不曾接触的文化。强烈推荐大家去看看，真的很棒。
===
博物馆交通便捷，位于地铁12号线。馆内藏品堪称震撼！首先进入眼帘的是青铜器《四羊方尊》，羊是德政和善良的象征，民间常把＂三羊开泰＂比作福祉和政通人和，这件用四个羊头组合而成的礼器无疑更胜一筹！倘佯馆里惊叹于古玉精品的无穷魅力和能工巧匠的鬼斧神工。
===
百闻不如一见啊，听朋友介绍他们园区里新开了一家民间博物馆后就长草了。借着五一假期带着孩子去参观了这家位于四季广场的玉文化博物馆，藏品之丰富、展品之精美让人直呼太出乎意料了，一直以为国家及地方博物馆的馆藏已经罕见了，没想这些流落在民间的藏品更精美和完整。据悉博物馆对公众免费开放，收藏家只为弘扬和传承中华民族玉文化提供交流平台，太让人敬佩了！喜欢的朋友可以去参加一下，交通也很方便，12号线宁国路4号出口出来就到了！强烈推荐哦！
===
在朋友工作的园区里，顺带进去看了下，听说是刚开的，没想到民间收藏这么强大，真是长见识！这个博物馆现在是免费开放的，边上就是地铁，园区环境也很好呢！
===
展品展示了中华文明几千年来各时期的优秀手工作品，精美绝伦，一些玉器更是美轮美奂、叹为观止，充分展示了中华文化的博大精深，而且是免费参观，让我对博物馆的建造者肃然起敬！希望博物馆越办越好，能更好的发扬和传承中华文明！
===
