口碑不错就去了 从订线路酒店到菜点都考虑得很周到 挺放心的
===
前一段时间公司组织公司员工开会，最后比较几家最后定了这家看来选择是正确的，以前老是众口难调，这次高教会务从选址到中间的服务都得到公司上下的一致好评。
===
   7月委托定制的约500人会议;自助餐,房间,室内游泳池,海滨浴场,一应俱全;从上海出发,车程7个多小时,10几辆大巴车,中途休息好几次,有些年纪大的,时间长了受不了,一路下来,玩一玩,拍拍照,领略一下地方特色,还是挺开心的.下午快到酒店前,被酒店周边的风景吸引;到了,被酒店的设计所震撼;晚午饭吃的很饱,感觉很舒服;下午,在海滩上和同事发了一阵疯。会务公司已经和酒店布置好了会场,晚餐场地和次日的茶歇,等着确认;会议很顺利,次日返程,顺路安排参观了些地方特色...酒会务公司选的，好！没的说了！
   一路上管家式的服务,很体贴.很温馨...司机是用车前半小时将空调打开，开到离客人最近的地方上车，服务人员都很客气，与参会人员的关系也很融洽，安全防范意识都很强！了解下来，参会人员都一致好评！500元/人天
===
委托他们办了个两天会 很好 从挑选酒店 会场布置 房间安排 到人员接待 车辆接送 礼品采购十分满意  按总费用的15%收取服务费(含税)
===
