#追寻老建筑之旅#飞机楼和飞虎队
这座楼在长海医院里，向南走到底，就可以看到。现在应该是长海医院医务楼。楼顶有个螺旋，老人说那叫“小天坛”。

第一夫人宋美龄曾经邀请飞虎将军陈纳德在这栋楼里跳过舞。据说陈老大一舞倾心，答应了宋美龄留在了中国，调教出后来飞跃死亡航线“驼峰航线”的飞虎队。《北平无战事》看过么？方大队长就是陈纳德的高足啊！

电视剧里方大队长当然是乱编的，但飞虎将军和他的中国学生们都是大牛中的大牛。

当年还在美利坚的时候，陈纳德这哥们就有当网红的潜质，各种出格。个人档案评语“该申请人未具备成为成功飞行员的条件” ，当然后来的事实证明，老美真是瞎了眼。

当时在美国，战斗机是不登大堂的，美国人看中轰炸机，所以飞行员都纷纷改飞轰炸机，但大牛陈纳德偏偏热爱战斗机。

大概是因为美国空军太无聊太寂寞太不受重视，44岁体力智力都在高峰的陈大牛选择了退休。然后就被苏联老大哥盯上了。

寂寞归寂寞，陈大牛同志还是有政治头脑的，他对苏联人开了个极其离谱的条件。但人老大哥丝毫不含糊，一口答应！那么敞亮，陈大牛也是没办法了。

就在这个时候第一夫人宋美龄发来邀请函，其中有一句话打动了陈大牛的心“你有权驾驶中国空军的任何一架飞机”。
1937年5月，陈大牛抵达上海，护照职业“农民”。

三个月以后，中国空军在上海黄浦江上准备轰炸日本军舰。天气不好，瞄准器不准，结果日本军舰无恙，炸弹直接扔到了公共租界！气愤的陈大牛同志亲自驾飞机去黄浦江上视察。正好遇到三驾中国轰炸机击中一搜军舰，大牛心里真高兴啊。

陈老大飞机上除了贴着中国标志外，没有任何作战设备，但他艺高人胆大，于是绕着军舰兜了一圈，这一兜差点吐出一口老血：这哪是日本军舰！分明是英国巡洋舰！愤怒的陈老大回到南京机场准备训话，然后更愤怒地发现自己机翼上全是弹孔！

大牛彻底怒了：给我飞机装机枪！然后全体训话：谁他妈下次敢朝我开枪，我立刻把他打！下！来！

飞机差，飞行员素质低，陈大牛同志洗洗涮涮准备回国。这个时候命运让他转角遇到爱，遇到了自己的真命天子-中国空军四大队队长高志航。

高同学出身东北空军，19岁授陆军衔，啧啧，我们陈纳德同志50岁在美国还是尉官… u see... 这就是差距…

24岁，高队长遇上了人生中的重大打击，九一八那一晚，一弹未发，三百多驾飞机赠送日本人。24岁的高队长辗转反侧，咬咬牙写下“休妻书”，独自离开家乡，来到南京。至死他都没有其他女人，其俄国妻子后来在战乱中亦不知所踪… 林觉民曾在《休妻书》中写“吾今以此书与汝永别矣”，高队长当时大概就是这样的心情😭

高队长连降3级进入中央航校做见习，天天坐冷板凳，作为东北军人，还要忍受来自人民的辱骂… 众所周知，三军里，最骄傲的就是空军，骄傲是他们的立足之本。可以想象，这样的日子对高志航生不如死。

高志航苦苦等待，终于迎来了自己人生的第一位伯乐：黄光锐。高和黄相遇的故事就不赘述了，否则要超字数了。总之，高在黄的提携下一路高升，后来虽然在战术上产生巨大矛盾，但两个都是君子。然后，高就遇到了与自己的真命天子陈大牛。

一个倾其所有的教，一个压抑了很久的学，结果当然众望所归。8月14号，日本第三舰队轰炸杭州和皖南两大机场。高志航带队迎击。前面说了，陈大牛是喜欢用战斗机的人。具体怎么个玩法呢？简单来说，就是三人组队和轰炸机死磕。A飞机从上面揍他，B飞机从下面揍他，C飞机负责看热闹，抓机会完成致命一击。击哪里？陈大牛教了：击发动机，顺便扫射机翼尾部的油箱。这个…有点毒。

半小时后，四大队击落日机两架，击伤两架，中方完好无损。听到消息后，蒋校长乐晕了。“八一四空战”名垂千史。从此，四大队被称为“志航大队”。他是日本人最畏惧的“天神”，是墨索里尼亲自想留的人才…之后能与他相提并论的，我觉得也只有刘粹刚一个了。之后的几年是中国空军史上最耀眼的日子。

故事写到这里，就不想往下写了，直接交代结局吧。1937年11月，高志航，以身殉国，享年30岁。刘粹刚，以身殉国，享年24岁。这一年的冬天，中国飞行队顶级精英们全部战死在抗日战场上，从此只有死别，再无生离。只留下这座飞机楼，默默诉说过去的日子…

“恨不抗***，留作今日羞。
国破尚如此，我何惜此头。”
——吉鸿昌
===
离家近，本来想带宝宝去看看的，怕进不去天又热就没去，感觉外观还可以，有空可以先自己去看看，飞机楼顾名思义就是楼的样子像飞机吧，看过其他人的点评有照片的感觉一般般，天太热了等风凉点在去，去了在来评价现在不知道不过为什么不能进呢？
===
建于80年前的老建筑，外形是一架那时代的飞机，胖胖的，很可爱。当时是上海航空协会。曾发起两次全市捐飞机的活动。现在是第二军医大学的校史馆，据说只对团体开放，有点可惜。到边上的大楼往下拍了几张照片，也了了亲眼目睹飞机楼的心愿。电视上看到过介绍。想到它已停在那里80年了，不免肃然起敬！飞机楼，我来了！
===
