位置在长阳路临青路口处，对面还有一个大型超市欧尚，周边有好几部公交线路，距离轨道交通12号线宁国路站也很近。以前来过一次门口的酒店吃饭，倒是真没注意到里面居然有个创意园区类型的商务楼。环境那么好，设计的格局和指示牌的标示，让第一次去的人，也能容易找到要的地方。门口有两个保安管理收停车费，在入口处注明了，各种共享单车是不允许进入园区内的。感觉好像还在继续开发壮大其他的商铺，有些地方似乎还在装修一样。
===
来吃个饭的，地铁宁国路站2号口下来不过马路沿着长阳路走点就到了；
说是一个创业产业园区，其实感觉并不明显啊，除了门口“长阳谷”三个字还算是比较明显的标志吧；
里面都是一些餐饮店，有火锅烧烤之类的；还看到了圣拉维婚礼会所。。。外观一般般。。。
然后旁边好像还有便利店什么的，没看清是不是7-11，人气不旺，停车貌似蛮方便的吧。
园区门口还有红宝石、全家之类的，对面就是欧尚超市，地理位置还是比较方便的吧。
===
跑去转了圈，
发觉天气不错！
就是里面很多商家，
一到假期就大门紧闭，
不营业了！
看一些店家都是卖服装做饭店、咖啡馆的，
放着生意都不做了！
里面环境幽静，
来的人不多，
里面还有电动车租赁，
感觉蛮好的！
看也有来用租车的，
感觉这也是环境保护政策吧！
服务挺好的！
===
跑去转了一圈，
因为天气阴森森的，
看到商家都没有什么生意。
据说这地方以前是一个中纺机的厂区，
后来改建成创意园。
里面最近一直在施工，
还没有建设完全。
看到小桥流水和亭子，
绿化也比较完全，
里面有个婚礼会所，
如果在这里取外景也不错的。
看咖啡店比较多，
都比较有意境，
摆在外面的小桌椅很有意思，
比较有造型。
几个门卫服务态度也蛮好的。
===
长阳谷创意园，呵呵，完全就是第一次听说，路过这里看看，挺小的一个创意园区，不知道里面都是些啥企业，晚上牌子特别耀眼，但是不太起眼，我和友人继续向前找附近的美食，哈哈哈哈，感觉这里还是有点偏僻呢……呵呵
===
来办点事，里面公司感觉都乱哄哄的。外面一大片工地，标识也不清楚的，差点走过了头，这地方市口倒是可以的，外面吃得蛮多的，里面真心脏乱。这里的孵化器感觉很杂乱无章，办公室里打游戏的打游戏，看足球的看足球，还一阵阵的发出救护车的声音，也不知是测试什么仪器，宣传得还很不错的，什么做投资啊，帮助企业并购上市啊，看这办公的架势就很玄乎啊
===
虽然是常去的地方，但刚发现这个长阳谷的存在。在长阳欧尚对面，从入口进去一段路才能豁然开朗，占地面积还蛮大的。

附近就是地铁12号线宁国路站，交通便利。

园区里有一家山寨的全家便利店，叫什么全家福好像。

有一个小小的花园，小小的水池。
===
晚上坐地铁12号线来到了长阳谷创意产业园附近兜兜....周边很热闹！有商场。路的两边有散步的、有逛街的....创意产业园里有个亭子。它旁边的像园林绿化的一片🌲林不错！空气清新！还有一个规模蛮大的停车场....
===
长阳谷还是挺好找的，一个创业园区，周围也有很多吃的，园区内有个很大的池塘，我去的时候正好天气很好，有些家长带着孩子在那里散步，园区内有罗森、星爸爸、宠物店、练拳的健身房～唯一就是入园的地方几家店铺关了，包括全家，看起来比较落魄
===
创意园区最美的景色就是每年杜鹃花开时分
===
