中秋节遛孩子，订了平安号。结果感觉挺失望的。
开车到码头，有自己的停车场，但是不免费，收了15元的停车费。
游船分上下两层，下面有表演，有沙发。上层有个VIP包厢，类似于餐厅的茶座位置。
有小丑给小朋友们扎气球🎈，凭票可以领取一瓶饮料。从码头启航，到梅赛德斯奔驰中心折回，一个小时十五分钟。
除了看看沿岸熟悉的建筑，对于大人来说挺枯燥的。指望有精彩的表演活动，结果只是上演黑蚂蚁红蚂蚁的互战，没有剧情没有正能量，有的小孩直接被吓哭。
一百多的人均，性价比低，如果是上海本地家庭，绝对不推荐。
“平安号”游船是目前上海黄浦江上第一艘含童话嘉年华大型互动的游船，是全上海唯一一艘专为小朋友设计的特色航线、一艘亲子互动的盛大派对、一艘认知浦江两岸标志性建筑的豪华游船，她于2013年6月22日9：30盛大开启首航之旅。
为了让所有参与此次派对的大朋友和小朋友零距离接触，以儿童剧为主要表现内容，以亲子互动为主要表现形式的盛大主题派对，通过此活动让小朋友从剧场受约束的观众席中走出来，感受黄埔江的伟大慈母情怀。
开辟此特色航线的意义在于：一是增进孩子与家长的相互了解；二是提高孩子学习自主的独立能力和与社会沟通的能力；三是增进孩子与团队的合作技巧；四是让孩子感受到拥有美好的童年时光和健康的成长环境与心理；五是促进孩子建立正确的礼貌待人观念。“平安号”游船航程约1.5小时，同时配备了专业的讲解员，可随时解答游客的疑问。在游船上可边看演出边互动，定让人目不转睛、拍案称奇。卡通片里的变身真人，神奇之处只在“平安号”。
===
