杨浦滨江绿化带设置有宽度不小于50米的公共绿化带，嵌入历史、文化、休闲等功能，供市民观赏江景时，同时饱览杨浦百年老工业带的风貌，也是杨浦区重点开发的地段，滨江开发和杨浦腹地联动开发，目前已经形成良性循环，多条越江隧道和上海国际时尚中心、轨道交通12号线开通，都为杨浦带来了新的活力，不久的将来这里会聚集更多人气，极大提升市民休闲健身的室外场所的档次。

从杨树浦路怀德路进入，一大片毫无遮挡的江岸，透过暗红色的金属格栅板防汛墙，开阔的黄浦江杨浦段一览无遗，唤醒人们对码头文化的记忆和对岸的浦东陆家嘴高楼相得益彰。
===
丹东路摆渡码头，旁边的杨浦滨江，地方挺大，环境不错，用老码头和老厂房改造的休闲观光平台，路灯造型水管状态，连连垃圾桶也是这种造型，站在平台上好一望无际的观赏江景，平台还能看到很多老厂房留下来的痕迹，旁边近领自来水博物馆，看到那也在改造滨江平台。
===
绿地面积从杨浦自来水厂怀德路开始到丹东路摆渡码头，地方挺大的，里面环境很好，物业管理挺到位的共享单车只能停在绿地外围，步行走进去里面的渔人码头等一系列商业配套设施才刚刚完工，招商装修中要正式营业还需要再等一段时间，绿地步行区也分亲水区和绿地商业区，亲水区就是以前老厂房的码头现在整体改造好了连成一片，天气好的时候附近的居民都在这里晒太阳、跑步、做瑜珈，或者走走停停看看浦江两岸的风景，有了这片绿地，杨浦八埭头附近的房价又要涨涨涨了。
===
一听说我们杨浦区自己的绿化带已经开放了一小段时，心里很激动~赶紧拉着爸妈前来游览一下百年杨浦的滨江景观，要说黄浦滨江的特色是外滩十里洋场，徐汇就是工业码头，陆家嘴就是现代奢华，杨浦就是卸渔船的港口。整个杨浦滨江开放的特色主要是利用废弃厂房进行创意重组达到一种既有现代特色，又有怀旧向历史致敬的意思在。现在来玩游人还不多，等到以后全部造好后应该就会像徐汇滨江一样迎来周边居民双休来来进行各种活动的场所。
===
～～～这里是杨浦滨江示范段，记得一个多月前来过，是晚上，已蛮喜欢这个地方。也算尝鲜了，刚开放。这次是白天，看得更明白，更真切！景致更美！
             ～～～虽然电视，报纸都介绍过，这里仍然安安静静的，人不多。偶尔来次上海的人，都会选择外滩，正面观赏东方明珠，金茂大厦，环球金融中心，上海中心，万国建筑群，也是难以磨灭的印象。对于我们来说，看一下东方明珠的背影，换一个角度，也是不错的体验。
                ～～～给妈妈拍了几张照片，妈妈还是很满意的，我的水平一向是妈妈最放心的。我自己也很满意。尽管大家有心事，但定格的浦江美景，留下的美丽身影，都充满了无限生机。
                 ～～～喜欢这里，设计巧妙，设计师保留了许多纱厂、码头旧物，合理利用，既有历史感，又有时尚感，凸显海派风韵。这也是越来越喜欢上海的理由。
～～～尽管生于斯长于斯，但以前少不更事，很难体会其中的真正韵味。尽管冬天雾霾又要来了，但再深重的雾霾也掩不住上海这座大都市的华光溢彩，无穷魅力！
===
因为不是双休日去，所以人不多，环境不错，面对黄浦江，感觉特别好，由于还没有完全弄好，所以停车不方便，吃东西的地方也不对，只有一家咖啡馆。如果不是同事介绍，都找不到。
咖啡馆真心不错，有种怀旧风格，供应咖啡和意面。装热巧克力的杯子很特别。临近圣诞，所以咖啡馆也有浓浓的节日气氛。在这里，适合两三好友聚会聊天，更或者一个人安安静静地坐一下午，都是不错的选择。
===
停车竟然不收费，有点意外。开放区域不是很长，入口就是幢旧洋房，现在已经装修成咖啡馆了。尽头就是摆渡口。绿化带挺有特色，路灯水管状，垃圾箱消防栓状，墙壁上则保留着以前的标语。空气质量高的话，陆家嘴“厨房三宝”近在咫尺，逛逛坐坐还是休闲的
===
离自家只有一站路距离的滨江绿地，爸妈几乎每天晚饭后都会来这里散步，而我自己只来过一次。
周末的下午来此散步的市民不多，显得有些空旷、冷清。吹吹江风，慢悠悠地走走感觉还不错。我和家人都比较喜欢靠近上海自来水厂附近的一块湿地区域，原属毛条厂的一栋小洋楼在湿地的映衬下显得格外有情调。
等到沿江绿地全部贯通、渔人码头开业后，相信这里一定不乏人气。
===
第一次去，很舒服，天气好，随便走走就很舒服。还有芦苇，只是现在商业中心还没有开，所以只有便利店，以后等商场都开了就好了。丹东路码头现在很萧条了。人不多，但是渡船比以前好了，好像是世博会的渡船。这儿跑步应该也很好。以后期待更热闹。
===
曾经儿时居住在丹东路码头 如今大变样 改造成东方渔人码头！历史与现代文明的交融 节假日来怀个旧感觉真心棒！心中充满了鸡冻和感慨 变化太大啦 大杨浦的回忆啊……知道的人还不是很多 所以环境相当不错  浦江两岸美景净收眼底 风景是这边独好啊！大爱大赞啊！
===
