上海杨树浦路江浦路东方渔人码头位于杨树浦路1088号.交通方便.公交135路和28路到江浦路站下.地铁四号线和十二号线也到达.还有过江摆渡船...
渔人码头作为一线临江的北外汉滩核心区域具有绝无仅有的优势.与陆家嘴金融区.北外滩邮轮.航运中心相衔接占地面积250亩浦江滨水岸线700米.上海新的标志性城市滨水区东方渔人码头...
环境相当不错.小桥流水和亭子散散步拍拍照格外惬意.杨浦区的滨江大道风景如画...
===
还是公交135路下来最近，大概走三百多米。周边写字楼新落成，还在招商所以荒凉没有吃的，有一个全家。码头风很大空气很清新，周末人流也少。适合逛逛散步，洗洗肺。这里种满了绣球花各种颜色很漂亮。江上来往船只，夕阳西下，鸟儿归巢，一片安静祥和。主题乐园还在装修目前未开。
===
［地址］杨树浦路近江浦路、怀德路口
［交通］
1,浦东过来，可以从民生路码头坐摆渡船；
2,地铁四号线到杨树浦路站、下车换公交135,28路到江浦路站；
3,地铁十二号线到江浦公园换70路到江浦路杨树浦路站；
4,地铁八号线到江浦路站(新华医院)换960路、70路、80路到杨树浦路。80路车比较少，四十分钟才一班。
［餐饮］渔人码头附近没啥餐饮店、超市，只有一家顺风酒店开张了。
［观赏］
从杨浦滨江眺望浦东的新视野！
东侧是杨浦大桥，西侧是上海自来水厂（每周二上午九点半～十一点半，下午一点半到三点半可以参观上海自来水厂科技馆）
渔人码头现在是附近居民休闲的场所。有一个游乐场还在建造中。
作为上海日租界的棉纺厂，这里是很好的纪念场所。
［票价］了7免费开放！
===
昨天早上去的 过年期间人好少 不过风很大 有点冷。估计是新开辟的景点 即使过完年也不会人多 周围没什么店 应该还在招租

园艺挺有特色 布置得风格是田园结合时尚。老码头风味很浓 

周边有一些商务楼 感觉午休时候 吃完饭还能过来散散步挺不错的 有小桥流水以及亭子

小朋友如果到这边学骑自行车以及滑冰 也是蛮适合的 还有一些滑板爱好者 我觉得也可以来这边聚会

旁边还有运营中的过江摆渡船 老上海特色
===
渔人码头 （上海杨浦东外滩东方渔人码头）      上海新的标志性城市滨水区——“东方渔人码头”项目位于黄浦江两岸开发核心地带，杨浦区杨树浦路1088号，紧邻北外滩区域，与陆家嘴金融区、北外滩邮轮、航运中心相衔接，占地面积250亩，浦江滨水岸线700米，是上海市黄浦江两岸综合开发重点项目之一。该项目以高水准的“海洋文化”和“渔文化”为主题，融合人文历史、浦江美景、亲水绿地，集海洋文化博览、世界海鲜特色餐饮、国际旅游服务、高级商务办公等功能于一体，其建成后将成为市民、游客、企业积极参与的“全天候”、“不夜城”式国际滨水公共活动中心。而杨浦东外滩亦将成为这个城市新生活的枢纽中心。       每一座城市都有一个主题，正如同塞纳河之于巴黎，泰晤士河之于伦敦，总体效果而黄浦江则是上海永恒的主题。如果说巴黎的塞纳河孕育了左岸的人文艺术与右岸的精神指向、生活气息，那么上海的黄浦江则孕育了繁华商业与滨江豪宅。在上海，浦东陆家嘴沿岸就如同巴黎塞纳河的左岸，拥有上海的标志性建筑，东方明珠、上海国际会议中心、金茂大厦、环球金融中心、上海中心等城市地标，而在黄浦江的另一侧从外滩到北外滩一直到东外滩，则伫立着独特的万国建筑群。杨浦将重点打造的秦皇岛路“世博水门”以及政府高达24亿总投资的“渔人码头”。“渔人码头”作为国内首个以“海洋文化”和“渔文化”为文化、博览、娱乐、休闲、商业服务于一体的主题综合性项目，它将与其本身极其稀有的浦西滨江高端住宅聚居区一起，媲美巴黎塞纳河右岸。而继虹口区国际航运中心规划之后，连结着杨浦大连路总部研发集聚区、国际采购中心、渔人码头、上海国际时尚中心、复兴岛这一系列密集的地标符号——东外滩又将成为这个城市新生活枢纽中心。
===
说到渔人码头，一般人都想到澳门的渔人码头，抑或是旧金山的渔人码头，再或者是熊天平的歌渔人码头，不过在上海黄浦江畔确确实实有那么一座渔人码头，地理位置位于黄浦江两岸开发核心地带，黄浦江、杨树浦港两港交汇处，紧邻北外滩区域，与陆家嘴金融区、北外滩邮轮、航运中心相衔接，也是北外滩的黄金地段，以前是水产品交易中心，未来不可限量。
===
还没建设好吧应该！没什么东西看，但沿着黄浦江边散散步还是不错的，人也不多。
===
周末带宝宝来逛逛，里面环境挺好，沿着黄浦江走走，风挺大。只是没有小商店，没有人气。不知道什么时候能开出来。周末带宝宝来逛逛，里面环境挺好，沿着黄浦江走走，风挺大。只是没有小商店，没有人气。不知道什么时候能开出来。
===
嗯 靠着江边 风景很好 有太阳的时候去散散步格外的惬意 靠着木椅闻着花香 很不错的闲情雅致的地方~
===
杨浦区的滨江大道，风景如画，不过还在建造过程中
===
