趁着还没开园原本想过来瞧瞧的，看看有没有提早入园的可能，想不到大家的想法很一致，好多驱车过来的人啊。国泓路是一条小路，所以进了新江湾城板块以后通过导航才找到的路，附近交通不算太方便，目测看到有一个公交站台，还有10号线的地铁站下来估计也要走上一段的。和保安沟通以后被告知可以入园简单的让我们拍摄下外景，这点还不错，不用让大老远赶来的人们空手而回。规模么和迪斯尼不能比，但是开车绕着围墙转的时候也看到了一些传统的旋转木马，海盗船这种的，其他游戏设施要坐等儿童节正式开园了，这是上海儿童的福音，至少又多了一处玩耍的场所啦
===
位于杨浦区新江湾城的以丹麦童话作家安徒生名字命名的童话公园是一个专注于儿童的专业性户外主题公园，毗邻新江湾城湿地公园，乘坐地铁10号线到殷高东路站步行约500米即到。公园具有浓郁的北欧风情，园区主入口将有一个安徒生铜像，公园内绿化率超过66.8%，自然河流蜿蜒而过，形似美天鹅造型，充满童话色彩。主要景点包括安徒生雕塑广场、安徒生城堡、欧登塞小镇（少年儿童们可以亲身体验磨坊、马车、邮局等安徒生童话中描写到的中世纪风情）、美人鱼港湾、海盗船等众多的文化娱乐设施。目前在试运营阶段，关闭时间也早，很多设施还在完善中。
===
被邀请免费体验，带着半信半疑的态度来到这里，乐园感觉不是很大，受邀请的可以免费停车。两小时体验活动挺充实，听了乐园介绍，参观了安徒生先生作品的展览馆，参观了整个乐园，发现里面各种滑滑梯，尤其城堡里的游乐园，大人，小朋友都玩的不亦乐乎。总体来说还不错的一次体验，由于还没全部弄好所以园区没有什么吃的东西。
===
安徒生童话乐园即将开业，4月2日是安徒生先生的生辰日，丹麦那边本来计划为正式开园日~
很可惜与国内清明节太接近了，以至于延后开园~
顾名思义这家乐园，以安徒生童话题材开设的游乐园，类似“迪斯尼乐园”~当然，完全木有后者强大啦~
体验日中，只参观，不能游玩设施，后续内部工作人员会介绍“投资项目”，个人了解下来，是一家新开的基金公司，P2P性质，并且合同内容中木有任何一条明确保障乙方收益哦~所以，建议有去体验的家庭，慎重考虑哦~
===
2017.4.13更新，据东广新闻台 早新闻消息，乐园将于 6月1日正式对外开放!

截止2017.4.4 乐园还在基建装修中，尚未对外开放!
安徒生童话乐园 已经造了十几年了，期间几次听说即将开业，近日又听说近期即将开业，再次前往探访。
早上去过看到，大门依旧紧闭，询问保安，被告知目前还为对外开放，但对比过去，现在乐园大门重新修过，里面的乐园城堡也重新涂装过，非常好看!
乐园了增添了不少游艺设施，里面还是到处是工地，很多工作人员在忙碌着，所以建议小伙伴们不要试图溜进去，工地重地，安全第一!
乐园距离新江湾城淞沪路国泓路口不远，距离地铁10号线几百米。
据悉，乐园内 建有 丹麦授权的中国唯一 安徒生博物馆，非常期待!
希望乐园早日建好对外开放，票价便宜些。
照片都是实地拍摄，由于未能进入，在外围拍摄的，手机数码变焦，画质稍差望谅解!
===
之前免费体验的时候参加的。安徒生童画乐园好像已经被开张好多次，这次终于开张了。
公园的规模还是挺大的，尤其是城堡。试营业期间没进去，比较遗憾。
主要是当个公园逛逛，感觉游乐设施比较low，还有小火车，旋转木马什么的，与安徒生童话主题有点不配。
乐园里面的一些与童话相关的设施还是挺有意义。
停车场不是很大，去的时候还没完全修好。不知道后面怎么办？毕竟周边公共交通不是很方便。
===
公众号报名参加了一个科普低碳博物馆的体验活动，带小朋友参加参加还是挺不错的。现在乐园还没有对外开放，4月份进行过乐园的体验活动，人很多。而这次的活动感觉蛮不错的，除了参加博物馆，还有专人带我们参观了下乐园，介绍了游艺的设备和景区的建筑。这也是丹麦王氏认可的全球第二家品牌乐园，虽然还没开园，还是很期待的。希望门票价格亲民一点。
===
也是带宝滴一天，微信有预约体验，选择了某个周六滴下午过去，那天还算是适合出游吧，有阳光，有风，天晴；
入园前先核对了信息，暂时可以体验的室外游乐项目就两个，一个蘑菇，一个火车，都是要排队的，虽然也就半个小时的光景，前者稍微好些，转转悠悠小朋友也是喜欢，小火车有些傻，会有一种卡带的声音，而且看到除了荒芜的杂草就是飞虫；
室内项目统统错过，听说还是很适合小朋友滴，有很刺激的滑梯，因为没有入内，所以也无法说出个所以然了；
因为还是体验期，所以很多项目还有待探究，小朋友很容易满足，就这些一个下午也是可以打发她们了；总的来说这里挺好，交通方面挺方便，十号线出来走上一段即是.
===
加了公众号后提前预约，收到预约短信去的，今天试运行最后一天。场地挺大的，停车场有点远，在边门那里，门口对面一排也停了很多车，乐园挺负责广播里还有友情提醒哪些车有交通违章迹象。动力设备只开了小蘑菇和糖果列车，排队坐了后者，后来还听到广播里说捡到耳套一副。淘气堡在城堡里，是今天唯一觉得好玩的地方，室内的游乐园，就像外面那种，滑滑梯是特色，有好几个，有高的低的，还有几乎垂直的，不过有规定时间进场的，里面挺大的，爬着爬着就找不到人了，小宝宝的话最好大人陪上去一起不然会找不到。听到有广播一个小孩找不到家长了，也有一个专门小小孩玩的地方。有几个工作人员在滑滑梯边上看着。其余的话室外就一些类似小区里的滑滑梯那种爬的，转的。下午13点半有个表演进去之后等了半天因为有提前广播宣传，结果就一个开场舞，然后就是带着小朋友开火车就结束了。14点有个快闪表演看了一点，然后也是让小朋友互动的游戏，也没什么。听说4月份正式开园，有人说门票180元，不知道真假。看到有旋转木马，小飞机，海盗船，还有个类似小型跳楼机。到时候不知道还有没有啥别的，因为就2个半小时，所以也没逛什么就出来了，不知道正式开园人会不会多，呵呵！
===
这个乐园目前还没有开放，我们是在试营业期间去的，当时添加了他们的微信公众号，在收到短信确认以后，受邀请而去的。虽然还没有正式营业，但是基本的格局已经出现。乐园里面有很多设施，主要主题，当然就是围绕安徒生童话。里面的设施基本上都是安徒生童话里面的故事人物。我们去的时候运气不错，正好有一场表演。演职人员扮演着各种安徒生童话里的人物。还与小朋友们一起互动。除了童话人物以外还有科普场馆，未来还有探险场馆。还有适合小童，中童，大童玩的淘气堡。非常适合亲子活动。据说四月份开园，但是不知道开源以后价格是多少？关于里面的饮食方面，因为还没有开园，所以不太清楚哪里可以有食物吃。地铁十号线，在殷高南路下，下步行490米就可以到了。希望以后有机会还能再去，价格也希望能合理一些，这对于上海人民来说又多了一个好去处，也希望全国各地的家长带着小朋友们，还有安徒生童话的书迷们也能一起过来玩。
===
