被彩❤️贝❤️壳APP邀请去体验的乐乐派，这家乐乐派相比其他分店比较老一些，场地也较小，但该有的都有了，属于社区型乐园吧！入口旁边有很大块的休息面积挺好的，一进门就帮宝消毒测体温，平时日中午去的人不太多，各项机器也都能正常使用，各方面玩下来都中规中矩吧，但是有一点蛮奇怪的，下午1点左右居然开始用水分块擦地了，海绵铺地虽用布擦干，但没个半把小时怎么干呀，孩子袜子都被踩湿了，虽说人不是很多吧，但也太不顾及花钱来玩的顾客了！还是希望能更换下打扫的时间，其他玩的都还挺不错的
===
某app上抢的全店通用年卡，周末遛娃好去处，宝地广场店地方不算很大，但对于我家1岁半的娃老说也够玩了，钟爱小型滑滑梯和海洋球。
进门量体温消毒，换鞋后进去，店家不提供自备了防滑袜，感觉还是有必要的。
整个场地管理人员还是挺多的，会负责把玩具分类放好，然后清洁地上的垃圾，有些危险行为也会阻止。
可能开了有段时间了吧，看着设施不算很新，但就这个价格还是不错的，一天可以任意进出，保存好收银条就可以了。只能陪同一个家长，如果要再进的话加30元。
===
之前带娃来过两次 双休日人都很少很清静～这次大概是***特卖了年卡还有***的关系 周六再来人暴多…小孩多大人也多 很多家长就坐在小盆友的独木桥那边…特别占地方……还有横躺在设施附近的爸爸们…窝在角落玩手机看片子的大人们…搞得特别拥挤…看来以后要考虑错峰出行了…
===
下雨天没什么地方去，只能找一家室内游乐场陪娃玩。乐乐派这家离家近，平日75元团购价也还可以。过来玩果然人不多，小朋友玩得很开心。游乐设施也还可以，环境很干净，我们玩的时候工作人员还在清洗海洋球。总体体验还不错。
===
过年微信上领取了免费体验今天才有空带儿子过来玩，十点到的小盆友不算很多，大概就三四个吧，大约十点半后就有不少小盆友了，地方还不算很大，但看上去还是挺干净的，小设施也很多，区域也分几块，儿子最喜欢玩枪打球，一开始对声音的害怕到后来玩的不愿去吃午饭，慢慢胆子变大，还有一个锻炼手臂力量的索道他后来也玩了很久，可能随着年龄的长大对一些体能运动更感兴趣，但基本乐乐派还是适合二十来月的小盆友，过五岁的话就有些没劲了，这边吃饭也很方便，有很多选择，还有盒马迪卡侬可以逛逛，停车也不贵，地铁四号线也能到交通还算比较方便的
===
离家三公里之内比较实惠的儿童室内游乐场，团购价周末85元抵95元，平日75元抵85元，亲子一大一小。我们已经上幼儿园的小朋友是大宝宝了，就没有办卡，偶尔心血来潮来玩个一小时，这大众点评免预约的团购还是很便捷哒～
===
宝地广场楼上地方蛮大的，玩的东西很多，第一次去看单次价格比较贵，所以在网上找了下，用了别人的卡进去。。周末人很多，娃太小一直要看着，每个地方总会有几个非常调皮的男孩子冲来冲去。。还是觉得不太适合小宝宝，大部分玩不了，人太多了，等娃大点再考虑
===
宝地这家乐乐派还是挺大的。最近有团购，工作日75块，算下来比办卡没贵多少。不过工作日人还是挺多的，都是1岁多2岁多的小朋友。双休日人就更多了，人满为患的感觉。好在休息区比较大，不像久金、联洋这两家休息区坐的地方太少，周末连坐都坐不到。宝地这家工作人员态度很好，对小朋友也很友好。
===
设施慢多的，玩具是little tikes品种丰富，错开高峰时间去玩人很少，尽情聪仔玩耍，海洋球滑滑梯海盗船乐高积木都有，还蛮干净的，地上也么有什么碎头发，门口寄鞋子和放杯子的地方也蛮大-慢推荐带宝宝来的
===
宝地广场3楼，发现在秦汉胡同正对面，这家乐乐派儿童俱乐部，才感觉到原来这层都是以亲子为主的，路过就随便张望了几眼，里面地方感觉并不大，看了下门票价格，平日票85元，1000元差不多可以畅玩半年，价格略贵，还有那个起点卡不清楚是什么花头…
===
