去不了敦煌，就来看看这个同济博物馆内的敦煌展咯
工作日中午，排队等候的人已经很长了，基本是绕圈的
20人一批的放入，我们排队用了1个半小时，幸好都是朋友一起，聊聊闲话的倒也不寂寞
大概观者太多，没有解说员，我也没看懂，只是感觉二楼入口处第一幅图像最清晰、最有立体感，里面好多图像面部都已磨损，这么长的年代也难怪...
本来指望用VR观看模拟洞窟，也没有。门口的指示牌上写着下午1：30前100名，结果等我看完，那100名中还有人在里面排队...
展馆房间很简陋，是毛胚房，有一个还原的模拟洞窟，很小，但看得出比较精致
就是看不懂，唉......
三楼有个古代机械展，展品中有张衡的九龙地动仪等等，这个展览倒不错，里面还有供休息的座椅...
===
听说同济博物馆有敦煌壁画公益展出，一直想去敦煌看看的我欣欣然一大早前往。八点展馆门口就已经排着好多阿姨爷叔也是蛮拼的。八点半开门入馆，展览在一二楼，里面的展品都是由数字技术还原临摹的，没有讲解员，可以📷，有文字介绍和二维码，可以详细了解。可以看出虽然经过了岁月的磨砺，这些古代人民的智慧结晶品还是保存的挺好，据说很多展品在当地都是保护起来而看不到的。一楼有个复制还原的石窟，感觉挺逼真，有一种身临其境的感觉。二楼有VR，不过听说要下午才放，有点小失望。回家途中经过🌸大道，又被惊艳到，真是春光不可辜负呀！
===
同济大学里的一二九大楼西侧现在变成了同济大学博物馆，近期敦煌研究院在这里举办敦煌壁画艺术精品高校公益展，今天是对外开放的最后一天，专门请了个假。八点半开门，八点门外就排了百十来人，十多个人一放。里面一二楼展出的是莫高窟里的壁画、文献、彩塑、绢画，都是好几万成本两千多张照片合成的高仿品，每副边上都有二维码，扫了之后可以看到详细介绍，是第几窟的。三楼是古代器械和建筑的木质结构模型，做工精美。
===
在四平路校门这儿，拐进来就到了，地理位置很方便。很早就知道有敦煌画展了，好在4月1号赶巧，不然就看不到了。排队还是相当多的，而且很晒，排队的队伍拦得太宽，所以有些年长者就不守规矩了。校方的措施也不是太好，队伍旁的草丛中有垃圾堆，也没有防护措施，参展时间也没有清晰地对大众公布。因为免费，年长者都来凑热闹，秩序和参展环境就不太好。招聘虽然都是纺织品，质量和介绍还是比较详尽的。
===
同济大学近几年新闻好多，先是前几年开始也栽种很多樱花树，吸引不少摄影爱好者。这次敦煌壁画公益展出经媒体报道后再次成为大家排队观看的热点了。
同济这个博物院在四平路同济大学本部，地铁10号线同济大学站出站，从四平路正门进入直走，到毛主席像的草坪这里就有博物馆指示牌了，左拐往前步行2,3分钟，看到排队的人群就是了。
进入场馆一楼二楼都是敦煌壁画站了，当然都是复制品，进门的雕塑还是比较精美的，里面大部分都是敦煌壁画复制品，作品旁边有二维码，手机扫描后可以看到相关介绍。
二楼还有VR体验，不过设备只有一个，还是要排队。
其实更喜欢三楼，众所周知同济大学土木工程专业很有名的，三楼的展示就是跟建筑有关的了。比起楼下品质不一的敦煌壁画展的热闹，这个更加值得看。古代建筑的复制品都很精美，还有些是文物了。
去参观的游客一定不要错过三楼了。
===
交通地铁10号线同济大学站。
樱花初放，博物馆敦煌壁画免费参观。使同济大学校园人流如潮。排队排了一个多小时，第一次进同济博物馆，大楼建于1942年，是一座有着透明门廊的长廊，白墙黑瓦即现代又历史建筑。一层二层以壁画为主，66幅以现代数字技术复制的敦煌壁画，6件藏经洞出土绢花复制品，6件藏经洞出土文献及2身三维重建的经典彩塑。东西不少，值得一看。每半小时有同济大学的学生来讲解。讲解相当精彩，有很多展品在敦煌都不对外展览，看了这次展览感觉受益匪浅。领略敦煌壁画艺术独特魅力，通过这些艺术品进一步加深了对中国传统文化的理解。三层有中国古代机械复原模型。
===
婆婆同学推荐的展览 趁着今个天气好 带上娃和婆婆走一个 
我们从赤峰路校门进去的(四平路方向左边的校门) 直走第一个路口右转到底再左转就到了 
大概是午饭点的时候 馆里参观的人还不算太多  
1F2F是敦煌展 展示的大部分都是壁画 靠现代技术呈现在纸上 感觉颜色鲜艳不少 展品边上有简单的介绍 详情可以扫二维码了解 
3F是一些文物仿制品展示 建筑物模型还是值得一看的 
逛完1F咖啡馆休息一下 出来下午2点左右 发现馆门口已经限流了 队伍还是蛮长的
===
数字技术复制还原的敦煌壁画展示，很逼真。许多展品在敦煌现场由于对洞窟的保护性管控不开放，所以反而是看不到的，此次能见非常难得。绘画、雕塑、服饰、发型、建筑、经变等等，敦煌艺术博大精深，蕴含丰富历史文化信息，值得感受。展厅在四平路校区的一二九楼这边。VR头盔体验观看洞窟下午一点半才排队开始，上午没有。公益展出，免费。
===
🎨敦煌壁画艺术精品展走进同济博物馆
📅3月8日-4月5日；周一至周六8:30-16:30免费开放参观
🖼展品是用现代数字技术扫描后在宣纸上呈现，还可借VR观看还原石窟原貌。值得一提的是部分展品在敦煌当地是不开放参观的！
🌈每半小时都安排了人文学院的志愿者义务讲解，同学们的讲解都非常专业，建议一定要听听志愿者的讲解，能够帮助大家更好地了解敦煌文化的博大精深。
===
中午消食去母校，偶然发现博物馆，又正好有敦煌展。
展馆空间有三层，一楼二楼目前主要是敦煌展，三楼是中国古代机械复原模型。
中午时间有限，只能匆匆一瞥，博物馆里参观的游客不少，包含各年龄层次。
出门的时候已经有一群中学生组织活动来参观了～
如果一直有展览的话，是一个值得一去再去的好地方～
===
