前几天去这里开会领奖的，这个商务中心属于同济科技园区的，原本以为在同济大学内，孰料却位于同济大学校区边上的一条小马路上，交通略不方便，地铁下来要走一定距离的。楼宇设计倒是蛮新的，造型别致。设计中心内有咖啡厅、小卖铺、会议中心等配套设施一应俱全。总体感觉设计独特，功能齐全，美中不足的就是交通不便利。
===
下班立马赶过来拿奖品，我也是醉了，原本以为地铁10号线同济大学站下来走一点点的路，没想到……尽然是一条很长很长很长的小路，哎，最总还是赶上“末班车”拿到了我的奖品！拿个奖真心不容易啊！🐒还是蛮可爱的哦！
===
地方比较难找，有条小路要走好久，去的那天还下雨。
===
上海国际设计中心位于同济大学科技园园区内，北依中山北二路、内环高架；南临国康路同济大学本部；东望四平路。作为环同济周边设计产业基地载体之一，它的面世将吸引更多的国内外设计领域的机构及人才落户，并推动区域社会经济发展。整个地块占地9127平方米，项目由同济科技出资4.7亿元进行打造，总建筑面积近5万平方米。
国家首批现代服务业引导资金支持的重点项目，位于同济大学科技园园区内，作为环同济周边设计产业基地载体之一，它的面世将吸引更多的国内外设计领域的机构及人才落户，并推动区域社会经济发展
上海国际设计中心位于同济大学科技园园区内，该地区出行方便，高架、公交、轨道10号线（在建）构成立体的交通系统。整个地块占地9127平方米，项目由同济科技出资4.7亿元进行打造，总建筑面积近5万平方米，于2008年底竣工。建成后将是国内最大规模的设计中心，功能以办公为主，兼具辅助性商业文化设施。
===
我就在这里上班啊！这里的设计院很多的，各行各业的设计人员都有。我觉得做设计很苦的，并不像外人看上去的那样光鲜亮丽和体面，要受到各方的约束。有时候客户的要求一日三变，我们的设计方案也只能一日三变，而工资又不会跟着一日三变，只有那么一点点，做得再多累死累活也只有那么一点点。所以这里的人都是廉价劳动力一点也不假！
===
很引人瞩目的大楼
上海需要这样的设计
就是大楼边上国康路上有个垃圾厂感觉不太好
后来回家查了下出自安藤之手 很棒
===
有些展馆还是挺有意思的，有时还会有些有趣的讲座~不过外观设计貌似在网上已经被黑出翔了。。。。
===
