此店位置还算可以，交通还算便利，距离地铁5分钟左右，所以决定下榻。没想到外观看上去不错，进去之后感觉并不那么理想，格局非常的简单。卫生状况有点堪忧，马桶圈上有一段明显的黄渍，让人感觉不是很舒服。还有床边上的墙面，一大片都是脚印😄，难道这就是精品酒店嘛？
===
怎么说呢，应该装修了，虽然经常去，是因为在这个地方再也找不到性价比这么高的酒店了，如果只是睡一晚将就一下，推荐，但是对环境和床得舒适度有要求的，还是算了吧。
===
酒店位置不错，离地铁站较近，交通方便。网上订得房间位置不太好，但房间整理干净。前台小妹服务态度不错，房间服务阿姨态度也很好。以后有机会还会来的。
===
差的不能在差了 以前每次都挺好。现在好像故意弄出那些差房间 给美团网上预定的。简直就是垃圾房间 洗个澡那个水差点把房间淹掉了。旁边就是布房。你知道早上很吵我们睡觉 知道嘛   那灯都快成黑暗的了。卫生尼玛不要太脏。桌子上全脏的。跟以前比 天差地别。 越来越不行了
===
便宜，尤其是美团不会贵119，在酒店里玩149所以不会贵。还有卫生干净，打扫这一块也勤奋，附近有地铁，不远，酒店下面有快餐和包子店。
===
卫生极差，大大小小酒店住了无数家，它是至今第一家让我住了一天身上长小疙瘩的地方，非常恶心。
===
亲戚来了，就借了二间第一天入住大床房119元，结果第二天前台说要给我们换房，换成没窗的，要不然就要涨价，第一次遇到入住后坐地起价的宾馆，诚信太差了，看到你急就斩客，强烈不推荐入住。房间脏乱差，床单半年一年不换的
===
史上最差，没有之一……房间小的一点点，没有窗户，也没有手机信号，电视机19寸，挂的是还是歪的，保洁阿姨在走廊里以吵架的音量聊天聊到1点多……厕所没有门，刷牙的杯子居然是一次性纸杯……床垫硬的跟门板一样，弹簧都突出来了……
===
先看看床单，一大摊黄色，就像没有洗过一样，总台寄放小件，服务员告知，时间长了就没了啊！
===
酒店环境很差，电视看不了，前台说话又嚣张，服务态度非常差。我要严重的投诉，历史上最差的酒店
===
