也许这是我来上海这么多年以来入住最差的旅馆，而非宾馆，宾馆的标准根本谈不上，从上楼梯的那刻起就感觉到一股浓浓的鸡***💩味，然后进门就看到一个年龄比较大的大叔，不知是什么人，我问他现在现在现在还有房间吗，他说有，只有一间，（前提是我们预约好的，房间都会给保留）结果最气的是把我们预约好的大床房卖出去了，只留下标准房，而且还是双人房，我就问为什么我们预订的房间没有呢，他莫名的说，你们有没有预订，这时我拿出手机，把预订的图片给他看，还告诉他是一个女孩子接的电话，通话中语气也不是很好，爱理不理，表达的也不是很清楚，这是应该是是当时接电话的女孩子凌乱的头发，衣裳不整的出现在前台，大叔就和前台的那位女孩对质起来，女孩子当着我们的面说，的却有预订，为什么我们到那边了，就没有房间呢，我想这应该是管理人员有问题，交接工作不到位，职业道德及修养都不到位吧，就这样我和朋友不愉快的离开，希望大家入住这家旅馆的时候一定需要核实好，确定好，不然容易吃闭门羹。切记，切记，切记！！！！
===
以前住过   前两天去的时候下雨    生意蛮好  都快没房了   还好网上预定了咯   很实惠    就是被子真的好厚
===
位置是可以的，就是环境真的不太好。很小，而且还是地下室，睡觉的时候，房间里的水管特吵，然后一大早门外还是哪里，有人唱歌，超响的，隔音太差，不过还好不是很闷，有个通风口，一直在通风还行。
===
差的一逼：服务人员还骂人，这样的店里。商家不处理吗？给一个星还他们的够意思了。完全就是欺骗了！
===
环境差，吵声大，隔声更差。希望以后加强管理，让服务更上层楼，
===
一般般 房间还算干净，就是床睡得不舒服，很硬又小！地理位置一般，周围吃的不是很多
===
房间是蛮新的，无线，也很好用，隔音也还好，就是床有点小，价格有点贵。
===
房间不错，看起来装修不久的，挺干净的，很精致，隔音也不错，虽然在马路边上但是一点都不吵，住了两晚，可以推荐哦！
===
