以前过来这边玩，在网上找的一家，价格还可以，装修也不错，近点问的时候，价格有点贵，问了一下有什么优惠吗 她让我在网上买，说会便宜一点，住的时候感觉还可以，房间也蛮大的，就是里面的电脑坏了不能用就是一个摆设，早上阿姨提前两个小时催我们，说好的二点退房的……超无语😓
===
记忆犹新的大冷天   和朋友走进这家酒店   好激动，好豪华，个环境优美，设施完美，一切洗浴都有，干净卫生！住的舒适，令人感觉温馨优雅！有点欠缺的主要是网络不给力啊！！看电影还是有点卡哦(⊙o⊙)哦！不过这都是小事吗？以后有机会再次感受一下！
===
靠近五角场，交通便利，设施比较完善，性价比一般了，服务清洁有待提高！
===
交通挺便利，前几天去的，环境不错，挺干净，服务挺好，下次出差还是这家
===
酒店在高架橋旁邊，晚上燈很亮，倒是非常好找。大堂不知道是換氣不好還是完全不管客人在公共場合吸煙，一進去煙霧騰騰的，熏眼睛！前台手腳還蠻快，辦完入住手續趕緊上樓去了。房間倒是還挺寬敞的，只是仍舊有點味道，床鋪也不是特別乾的感覺，不過也就待一會兒，也問題不大。提個小意見，希望以後電話號碼在網上能標示得清楚一點，一開始按照網上的電話打過去怎麼都打不通，也不知道是什麼情況！
===
因为地方离五角场很近～看评价还可以就在网上订的房间～大厅进去以后感觉还不错，进了房间以后比较坑的就是水是温的，不是很热，其他还好，隔音效果也不是很好，旁边说话叫服务员都听的很清楚～很早就有人说话了，房间上面有一个小窗口感觉怪怪的😄
===
方便停车也不是那么麻烦，现在这个酒店离我的距离有点远开车过来要二十来分钟，

但我觉得这边的环境很不错，我记得两个月前在这里住过一次给我的印象很好，

在你的员工服务态度很好别人我很开心做得很舒适第二次来这里做也是很开心以后来这边做在玩我就选择在家精品酒店
===
就选一个评分高点的，结果这家怎么到的4星？？……价格是不贵，但真的完全不值，我纯粹冲着评分4星来试试的～隔音差死，服务一般，洗漱用品差
===
五角场这边的一家汉庭酒店，靠近百联附近，，交通还是很方便的，房间不大但是卫生蛮干净的，房间的设施齐全，房间装饰的格调我喜欢，床很大很舒服，就是隔音效果不是太好，但是服务态度是挺好的，下次还会考虑再来的。
===
一直来这家 我是网上预定的 环境还可以 里面设施齐全 家性价比还可以 是个不错的选择
===
