房间虽旧还算干净，相比一些连锁酒店这个虽贵点但性价比高，因为可以免费停车，而且停车场地还不错，冲这点也值了！
===
为了去红房子医院，老公说订好点的酒店把，于是订了这家。位置是不错，然而第一映像太差：设施陈旧，服务极差，好多东西不能用，联系前台过来居然在我们的房里讲起了电话！第一次碰到这种奇葩！整个地方透着一股浓浓的机关味道，非常讨厌！下次也绝不会来入住！
===
安全措施挺好的：房间清净又干净：进出买东西也方便，出门有水果店和早餐店
===
饭店算比较旧的了，没有无线，空间倒还算大，在小路上，周围买东西还满方便的
===
看前面评价高楼层设施更简约，我就没敢要，直接定的2楼，三百多点不含早。前台和保安师傅都很热心，离店的时候我忘了要停车券，前台很贴心叫住我并开好单递给我，想起在其他星级酒店忙到忘记开单必须重新走一趟，这服务真是贴心好多。酒店环境属于怀旧经典型的，房间设施为简约派。2楼朝阳还是挺好的，安全方面就是欠缺了点--窗户锁坏了，没法锁上呢，最后想办法找了俩衣架撑着。酒店很靠近红房子，地理位置不错，有免费停车位。庭院里有个凉亭挺可爱～
===
多次购买，只要新鲜，刚出锅的最爱吃.继晷过好几个团体哈哈哈哈江河湖海
===
交通便利，晚上也挺安静的，设施陈旧，有股味道，总体来说还行，图个方便，
===
房间很老，里面很旧很脏，门口的保安服务态度很差，下次再也不住了！
===
到红房子医院看病入住。离医院很近，走几步就到了。相对于这个价格，楼层走廊，房间空间和停车院子空间都是比较宽敞的，可能因为前身是部队招待所的缘故。房间设施陈旧些但还算干净，床品是白底小碎花的挺温馨，空调和电视都是新的，晚上也挺安静。卫浴笼头简陋些。酒店不提供毛巾和免费饮用水。外面很多小店超市，很方便。总体评价挺满意的，实用价廉。
===
宾馆周边交通方便，吃饭也方便，房间内较整洁，住宿安静，总体不错。
===
