经常去的一家主题，主要是位置很好找。而且价格也亲民，  里面设施也不错的。
    上次去的一次。因为房间有异味，所以要求换房间，加了点钱升级主题房。希望以后房间卫生之类的能提高一点。毕竟找的是感觉。
   前台服务不错，很有耐心。
===
交通还算便利，江湾镇地铁口出来10分钟左右吧，环境很好，酒店里面空间很大，装修也很漂亮，屋里的设施很齐全，卫生条件也很不错，不过也许因为是主题酒店，房间的没有大灯，有很多小彩灯，氛围很不错，很漂亮，门口有餐厅，有一家山东水饺，还有一家饭菜骨头汤，还有一家忘记名字了，附近还有韩国料理店，位置很不错。
===
挺不错的一家店，就是感觉离我住的地方有点远，灯啊什么的都特别好看，环境卫生不错，就是有点尴尬的事刚进去就听到叫床的声音好大的，隔音效果的改改了，好尴尬的，和我对象都笑了，大家都是成年人了，哈哈，就不那么委婉了
===
推荐主题冲浪房，吊椅十分受欢迎，圆床的帷幔布置也十分有情调，据说还有情趣球哦。共订了3 个房间 房间比想象中的要好很多 大 干净 提供免费Wi-Fi 多功能插座 免费地下停车 很不错的酒店 尤其是酒店前台接待员非常不错 很有礼貌 赞一个 下次还会选择这里。
===
订的电动房  床还是很好玩的 窗帘搭扣有破损 希望店家能及时更换   洗漱台的蓝色彩灯很好看 女友很喜欢
===
酒店离上海财经大学大概1.2公里，整体感觉很不错，各种主题的，店主态度也很好，我们房间的一个灯坏了，因为要看书，就说能不能换一个灯，也很好的说换个房间，但考虑到隔壁有点吵最后没换。总体来说还是比较满意的。
===
交通还是挺方便的，就是和网上预订时的不一样，房间小了，吊床都没有，前台接待非常温柔漂亮，这点必须👍。
===
情侣💏房确实不错，环境很有情调，卫生也蛮干净的，服务态度很好就是离五角场商业圈太远了，购物逛街都不方便。一楼隔壁有一家饭店里面的菜有点坑人的感觉，叫的肥锅肉里面只有蔬菜加少量的肉粒，炒米粉还是挺不错的。
===
先说好 房间很干净 前台服务不错 有地方停车 
再来说不好的  卖点的按摩浴缸坏的，马桶盖坏的，床边的所有插座都没电的 房间有点小 。
===
我从大众点评上看到这家店风格很不错我看我女朋友很喜欢他说一眼就看中了昨天晚上就去了服务很好环境也不错特别是床睡得好舒服好软在这家宾馆睡是我睡得最舒服最舒服的从昨晚一觉睡到大清早十二点很不错 下次还会再来
===
