一家人来上海，家里住不下，所以只能开宾馆离我住的地方近比较好一起出去玩，说心里话环境一般性，卫生还是挺干净的，价格也挺便宜了住了4个晚上总价便宜了8块钱，
===
位置还算可以，就是里面床什么都有点旧了，换了就好了，其他都还可以吧
===
家里来了亲戚，三个人没法住，就在附近找旅馆。平时也没注意这家，也是在点评搜索到的。带亲戚过去，老板娘很利索的开好房间。房间在二楼，都算干净。
===
因女儿高考而入住，是离考点很近的一个小旅馆。室内还是比较干净整洁的，打开窗户是一个小花园。本来觉得性价比还算满意，考试期间宾馆紧张，找到这家还庆幸，老板娘也挺亲切的。但问题出在晚上8点以后，附近的一家歌厅声浪滚滚，一直到半夜不散场，无可奈何，只能给女儿做心理建设，没关系，即便今晚不睡，明天你一样能得好成绩。总算1点左右散了场，真是醉了。
===
看了点评以为不错 就去住了，没想到服务员态度冷淡，感觉就好像附近只有他一家店似的
===
离新华医院近，但是隔壁是KTV，隔音效果不太好一晚都没睡好！房间太小也不太干净，抽屉还留有别的客人的东西！但是老板娘挺热情的！离新华医院近，但是隔壁是KTV，隔音效果不太好一晚都没睡好！房间太小也不太干净，抽屉还留有别的客人的东西！但是老板娘挺热情的！
===
