一分钱一分货，房间里面没有卫生间不说，还说不出哪里的的尿骚味，隔音效果不好，床单都是没换过的，睡了身上很痒，请慎选…但是前台老板服务很好，带你到房间，向你介绍公共卫生间位置，这个优点不得不说
===
没有独立卫生间。有股味道，隔音效果一点都不好，隔壁要手机都能听见声音，走廊说话声音太大了，
===
很好，老板人也很好，交通也方便。就是有点不好找。门面太小。在这里祝老板生意越做越大。生意越来越好👍👍👍👍👍
===
态度 不好，没纸了叫他拿下说时间到了要退房不给拿本来想续住心情一下就没了……168的房间就算退房也不应该这样
===
单人间好小，进去就感觉有种窒息的感觉，后来换成了标准间a的，本来以为最贵的会好一点，后来睡到凌晨一点多，直接被不知道哪里飘过来的怪味给熏醒了！后来就一直没睡着，没办法，只能到门口的客厅椅子上睡了，跟里边的值班人员讲，态度也不是很好，后来直接自己去睡觉不管我们了！在外边睡了一夜，第二天就来了句不好意思就解决了，这样的服务我也就呵呵了！幸好附近医院多，然后进去挂点滴了，真的不知道什么味道，让我头晕了好几天！还没有住过的人员慎入住啊！
===
总体还可以，房间虽然小了点，但是这个位置再加这个价格，很实惠，卫生还不错。
===
