除了女老板的服务态度非常好以外，其他真的都差到极致了。
请看图片，可以看到三个字:脏乱差！蚊子多到无法入睡，点了蚊香，插上电蚊香片，勉强熬了一个晚上，第二天6点果断立马退房换地方。
周边有其他的旅馆，多贴20几块的价格都可以住到很干净的了。后来直接订到附近的游家宾馆，大家可以去，绝对不会失望，网上订的108，到了前台告诉我没有108的单间，免费给我升级138的大床房，干净卫生非常好！
===
还行吧，主要是便宜，对于一个男生来说，注塑条件已经足够了，就这样
===
里面设施还可以，很温馨宁谧的感觉，就是位置有点偏了，不过也还好吧！很不错
===
环境好，，，，，服务好，，，，，离公司也近，就是床有点硬，往后会常去的，，
===
离地铁站挺远的（附近好像有公交车通过，但间隔时间很长）这点要批评携程一下，那附近其实有不少类似的旅店的，但是携程上都没有，早知道就能订更近的住宿地方了 房间设施比较简陋，门把手，椅子什么的都是有破损的，椅子上的钉子都出来了·差点勾破衣服呢这个设施开这样的价格算是高了老板娘倒还是个不错的人，知道我们要出门买水，就送了2瓶矿泉水，挺好说话的，最后推迟了2小时退房也没有另外加钱 转了钱还是先修理一下设备吧 

===
