晚上赶飞机，时间上莫名多了3个小时，所以我就附近临时附近电话帮定了…去后，前台妹子很客气（两个大美女哦）房间还算正解的，清洁阿姨也很好，还告知房间的位置，还有停车卡可以免费停车（虽然位置比较少），总之算不错的~
===
还不错，之前来过一次，本来想选电动床的，看到点评里说坏了，还想再来确认一下，结果没房间，只有圆床房
===
网上已订好房间，钱都付好了，办理入住那天，前台说却他们周末都要再加20，如果不加不能入住。实在太黑了！希望大家谨慎订房。房间不大，设施还算比较全，房间有台式电脑，但是是坏的。
===
酒店的浴缸不干净，有一个拖鞋是坏的，圆床的帘子感觉会随时掉下来，其他还好
===
环境真的很赞👍房间也温馨漂亮～价格实惠～就是有时早上出门关上房门就打不开了需要到前台去～不过总体还是很棒的好评^ω^   还有希望更新楼道的自动售货机方便顾客哦😊
===
相比较之下，同等或偏高的价位都没有这家好！停车也超级方便！好评，值得一住，周末几乎没有房间的，要提前订的呢！
===
再次入住，交通方便就地铁站边，唯一不足这次拿的房间没窗户，房间蛮干净的。
===
非常不人性化 住了三天 退房时间晚了半小时要加钱 打扫的阿姨说不到12:30不会催房的 还特地打电话去问了 说会员可以1点之前退 在入住的时候并没有询问有没有会员卡 现在说不可以用了 而且加钱60元也是可以待到1点 房间设施清理不错 但是前台服务态度太差 而且不够人性化 建议想入住的仔细考虑一下
===
网上订的房间，钱付了，到地方，直接和我说没房间了，没房间干嘛接单啊！那态度，直接把责任推到网上，说和她们无关，从大老远打车过来，坏了我们的心情！肺都气爆了
===
进门首先闻到的是一股霉味，冲浪房住过2次2个房间浴缸都是坏的，根本冲不了，这就不说了，睡到2点醒了才知道停电，（是被冻醒的）并且早晨8点多起床还没有电，（洗脸也没热水，手机没办法充电）商家任何说法也没给就说停电。这样的商家表示以后再也不会来。如果不是带着老婆怕影响心情真想骂人。发克
===
