昨天太累了睡觉早，然住宾馆的人太吵了，本来就是隔应差。他们在大喊大叫，工作人员也不阻止这些人。还有就是一觉睡过来发现床单上面还有血。
===
服务态度特别差，门口吵得很，几个人在说话睡也睡不好，打电话给前台，一个女服务员接的电话，我只是让他看下门口是谁在说话，吵得都睡不着，她却让我自己出来看，还说摄像头里面看的明明没人，你不会出来自己看看嘛？没人会不停的说话吵得睡不着吗？还说靠近电梯门，有人进进出出，我住的是靠近里面，根本没有电梯。明明就是这里的服务人员！更气什么的是。接电话的女服务员态度差的不行！！！我让她过来看看是谁再大声说话，她直接把电话给我挂了！什么态度嘛！而且地理位置很差，根本找不到店，还打电话给前台问了，才知道路！前台一个大叔，人还挺好的   而且楼上就是KTV    根本没法睡，以后在再也不回去了！！！尤其是那个前台女服务员，态度极差！！！
===
房间小卫生差，空调冷，热水小，肥皂用过很脏，洗头膏沐浴露是坏的，不知道放了多久
===
脏，乱，差，床单枕头没换过，一看就看出来了，床单还有黑色脚印，枕头上一股别人的头油味，总而言之绝对绝对不会再去住的，垃圾╰(‵□′)╯
===
爸爸把儿子哄上床后，回到自己的卧室准备睡觉。“爸爸!”儿子叫道。“什么事儿?”“我口渴，给我拿杯水好吗?”“你刚才不是喝过了嘛!快睡觉，我已经关灯啦!” 五分钟后……“爸爸!我口渴，你就不能给我拿杯吗?”“我刚才不是说过了嘛!你再叫我揍你!”又过了五分钟……“爸爸!”“又怎么啦?”“你过来揍我的时候一定要带杯水!”
===
交通挺近，也很方便，正好在我们附近，价钱也实惠，房间也不错，有窗，被子不是老干净，
===
因为有你们的辛勤付出，才会有这么美丽的人生，感谢你们！同时祝你们圣诞快乐！
===
这宾馆位置好找，服务也可以，环境也很好 ，和价格符合，朋友你们放心去吧。
===
太吵了，旁边KTV晚上太吵，房间一点不隔音睡不好，房间太小，个人觉得不咋样
===
坏境不错、离公司也很近、很方便、就一直来住、超级实惠！棒！棒！
===
