店家位置还好，刚进房间然后开灯，发现有灯不亮，房间太暗了，丁上夹层的有色灯光也不亮，然后要求换了一个，店家换了，这个还好，刚打扫完的，湿漉漉的，有色灯光也不亮，打开窗户，一下子就不好了，窗户很脏，外面的景。。。。然后就是洗手间的水，俩边都是热的，这让我怎么洗澡，，，，还有拖鞋也没有，还是去要的。。。还有洗漱的地方，塞子都是坏的，存不了水。。。。无语了，不敢再来了
===
禁止吸烟贴的好看的，卫生一般，环境一般，洗澡水的温度不稳定，一下凉一下烫，调整正合适也会变凉烫  毛巾不怎么干净有点黄，有点小抠门   大房床就一双鞋  早上还是被门给吵醒的  还以为是有人敲门  原来是被风吹的🙄🙄大众点评的图片好看
===
去过几次，每次回来身上都会又疼又痒，应该是床单的问题。。。以后不去了，房间挺好的，有点可惜
===
水床还是很舒服的，卫生间和洗浴的房间是分开的，房间总体不大。隔音不好，想睡个懒觉，第二天早上很早就有人在走廊关门走动。
===
口碑很好，朋友来啦可以安排住宿，交通方便，离五角场很近，地铁也很方便，适合来上海游玩的游客
===
外面装修很档次，进来后，第一感觉很温馨，放进入房间后，所有的好印象都烟消云散！
===
酒店就在五角场附近…走路到五角场大概十五分钟，附近有很多酒店，斜对面就是华美达大酒店，这个酒店靠马路，所以会有点吵，房间很小，小住一晚过度一下倒是可以，隔音效果不好，晚上隔壁的电视声音都听得见，前台服务员的态度也不好…住了两个晚上已经是极限了…果断换…
===
这家酒店真的是非常差，因为是提前在网上订的，订了一个景观大床房，结果等老婆十一下班了一起过去，看到这样环境吓一跳。注意是《景观的》，图片上也是有个很大的窗户，结果进去以后整个房间就一个很小的窗户，而且还是封起来的。
不知道多久没打扫了，墙上到处都是蜘蛛网，各种用的东西也是一股味道，上面斑斑点点的各种脏！真是无语了！
后来我们想换一间，去问前台还有没有其他房间时：前台说你们要换哪一间，后面又说没有其他房间了。这不是前后矛盾吗？是有房间不想给我们换对吗？对于这个回答我也是醉了！
最后我们只能将就着住一晚，大晚上的也不好地方换了，总之下次不会再去了！
===
整个宾馆气味很臭，有一股怪怪的气味，订的电动床，坏的，也没说给我们换，也没给遥控器，还是自家去前台拿的，隔音效果不好，睡在屋里，外面说话都能听到，整个宾馆气味真的很臭，
===
278定的房马桶都没有水，房间还有尿臊味很臭，绝对不会来了下次，还是会员呢，差评，
===
