前几天去住的这家酒店，现在才做评论，因为房卡刷了好几遍都刷不进去，刚开始以为是前台的人没办理好，然后我先生跑下楼去找前台人员再重新办，然后上来我们俩还是开不了，然后我先生又跑下去重新找柜台人员，然后保安跟着上来一起开了，可也还是开不了，然后我先生又跟着一起下楼去重新开给我们换了房间|，这样才总算搞定了，可是我们来来回回被这么一折腾后耽误了我们多少时间呀？本来心情好好的都被整得我们心情都没了，本来一天工作下来就很累，想要好好休息的，结果又整出这么多事来，我们是来休息来酒店睡觉不是来给你们检查门锁🔒的好吗？你们的门锁有问题平时都不修的吗？这种小问题都不能做好，下次不止是小问题这么简单了，如果都是这样下次谁还敢来？
===
这里电视可以看iptv，但服务方面就差了些，一间标间就只有两个枕头，想再拿两个前台挺横的就说没有，后来再问打扫房间的阿姨，阿姨给了我们两个。还有一次去房间里的卫生纸是用过的，撕了一半的放在那，两个人就给一双拖鞋，严重怀疑这个房间没打扫就又租了
===
一切都还可以。只宿一天价格便宜没啥好与坏位置是自己办事想要的。房间也是一贯的
===
是格林豪泰的vip所以才定的他家，到了房间味道很大，打开马桶上面竟然沾着***，座位上还有尿，淋浴头也是坏的，热水放了很久才放出来，大早上的还有人敲门，刷门卡要进来，不知道是干什么的，很少写评论也很少写差评，这家已经刷新了底线
===
今天下雨了也没有回去所以在附近找了一家酒店，感觉挺高大上的，和女朋友一起来开了一间标准房间，进去感觉挺干净的，床铺的很大，卫生间也很干净，里面各种设施各种用品水都有可以供应，一共花了三百多块钱，还可以，住得很很舒适很舒服下次要在外面开房我也会选择这里￼
===
略微有点小坑，客人传唤前台，前台小伙直接来一句。xxx房🐶b厕所堵住了要人去。听的我吓了一跳。硬件设施有点不足。充电器都没有。无线信号有点差。总之这个价钱就这样吧……
===
在『格林豪泰集团』酒店受到了人身伤害，你们酒店只会推诿 敷衍 逃避吗？？本人会员号13761**6349，在『格林豪泰集团』酒店发生人身伤害，16年7月在官方论坛发表一篇关于在『格林豪泰集团』酒店发生的骨折事件，你们客服只打了一个电话过来，也没说明具体怎么处理，第2天 我的帖子就不见了，被删除了。事后又在论坛发帖均得不到发帖审核。后又官方微博留言也遭删除。实属无奈，现开始各方公众评论平台留言，希望大家看到『格林豪泰集团』的行为和对消费者的保护意识及其处事的态度。

   以下是   被『格林豪泰集团』在官方论坛删除的原贴：

     事发酒店为 上海市-宝山区-格林豪泰贝壳酒店(通河路店) 
 
该酒店对于在酒店内 由于酒店自己的原因 导致消费者在酒店内发生了意外人身伤害（锁骨骨折） 然而 酒店处于极其回避状态不予及时出面处理，当我报警处理后 店长才肯出现 这一行为让人瞠目结舌。
警察走后，事后店长说这事要与-格林豪泰总部-沟通才能做出处理结果，我也和-格林豪泰总部-客服（他们说是总部的法务部）电话联系数十次，均以这为该酒店个人行为-格林豪泰总部-无权多加干涉 只能给予该酒店指导工作为由 不予解决问题，格林豪泰总部态度热情 但是不解决问题不给出具体处理方案 以拖延为主 消磨消费者。
事情发生后 事发酒店和格林豪泰总部 均没有主动提出过要查看我的病历卡，也没有陪同去过一次医院，我和他们多次说了住院证和病假单都开出来了，对于这个问题事发酒店和格林豪泰总部都回避不接话沉默。伤筋动骨100天，还是在锁骨这个位置。事发酒店和格林豪泰总部 双双以拖延 回避 不以有效 及时 积极 的态度来对待这骨折事件。
最后事发酒店和-格林豪泰总部- 采取了相互踢皮球的态度来敷衍消费者了，事发酒店说他们会和-格林豪泰总部-讨论出一个合理的处理结果，然后答复我的；-格林豪泰总部-又称这事是该事发酒店自己处理，林豪泰总部只能调解协调！！！！反正就是没有到底怎么解决的方案出来。经过我打了几十次的电话沟通后，-格林豪泰酒店- 给出的方案居然是 赔偿一个夜间的房费作为补偿！！！打发消费者。
对这一事件我也没有什么办法   就写给其他消费者看看（附图）
===
酒店位置很好，离地铁站公交站都很近，旁边还有一个大公园，有一条小街，吃早点和宵夜都很方便。房间也很干净，就是有点小。在别的地方住的格林豪泰，同等价位的房间比这多大。不过服务态度很好。没有停车位，需要自己付停车钱💰。
===
我只能说这家店不建议大家去，性价比不高两百多定的大床房，房间很小电视机都是模糊的，Wi-Fi信号也很差很不稳定，洗澡水放了10分钟才热真心无语！而且房间就一个充电插座这个也太夸张了，害得我和我老公两个人根本没办法两个人同时充电，以后再也不会光顾了。
===
星级酒店、总的来说各方面做的都挺好！就是房间里面的插座希望能人性化一点！
===
