316楼上装修吵死了，最近看一直有装修，下次肯定不会来住了，实在太吵了，设施也比较旧，电视只能收到几个台，靠窗户，外面就是马路，实在太吵了啊！而且电梯也在修，只能走楼梯，楼梯连个灯也没有呀，乌黑的，而且看样子十多年没有打扫样子，楼梯很脏很脏，都是土。动不动有人敲门给小卡片，哎，还有人一直在楼道里抽烟，一出门都是烟味。在官网写差评，居然给我删了，，，，，
===
8506房号，门打开，一股烟味，特别难受。床上有头发，明显床单没弄干净。窗帘还拉不到头，住宿体验很一般。
===
边上装修房子，特别吵。希望酒店方面能与他们协商一下，不过总体感觉还行
===
设施太旧了，卫生不干净，空调不好使，服务态度还好。选它是没办法，这附近都满档
===
房间小 空调也不是很好 这个价格 要求不能太高也就这样了 还好周围有个广场 吃东西的地方很多
===
房间位置服务都挺好的，只不过我这次的用户体验太差，学习太累了来休息，早上7点就有人在外面一直吵一直吵，各类人小孩男的女的，不知道住店的为什么会早上一直在道路中间吵、还是打扫阿姨，太烦了，休息没有达到，快捷酒店就是这样。
===
楼下就是55路公交，下了公交往前走几十米就能看到 很好找，周边有中原城市广场，过马路就到了，吃饭什么的也算比较方便。房间环境还可以，不是很小也有窗，隔音反正都不怎么好，连锁酒店都这样，唯一不好的就是，尼玛小卡片也太多了吧。
===
交通方便，价格便宜，就是房间比较小。周围出租车好多，打车相当方便。(这是为啥)
===
在杨浦五角场这里的但是离五角场还是有一定距离的靠近上海体育学院的附近，然后离我朋友家也很近那是管的很严因为当时我没有带身份证所以我男朋友上去了我是偷偷跟着上去的套房的位置还是不错的感觉蛮大的床两个人睡的话感觉三个人都能住了，所以整体还是很不错的一下才会再来。
===
因为离以前租的房子比较近所以就选它了，整体感觉一般，房间靠近马路比较吵！洗手间还有点味道！晚上总是有人发小姐卡片给人感觉很跌价！
===
