卿云宾馆位于复旦校园内，自2005新楼开建以来已有十几个年头了，老楼装修软硬件设备较陈旧，酒店在邯郸路国定路口，地理位置较便利，所以小住还是蛮方便的。。。
===
酒店坐落在复旦大学校园，环境优雅。菜肴新颖，是聚餐，会议的不二选择！
===
复旦大学里面的宾馆，条件很不错，但是设施应该比较老吧，当时去的时候，房间里只有网线，没有wifi。因为是受邀请去参加活动，所以价位不清楚。晚上在餐厅吃饭。感觉菜品很是清淡精致，蛮有上海菜的感觉。但是席间的北方人大多觉得菜太寡淡，没有味道，也没有大鱼大肉太素。然而个人还是很喜欢的。
===
开在复旦大学内部的会议中心，兼具住宿和餐饮条件。复旦大学除自身使用以外，也提供给外单位培训租借。基础设施和服务意识一般，胜在背靠复旦大学的品牌优势，以及五角场周围的交通便利。停车可以停在复旦大学内部，资源丰富。餐饮口味偏重上海家常菜，食材新鲜，味道不错，有包厢和大厅自由选择。住宿分新楼和老楼，同样的价格。
===
出差住了几天，点评一下。
交通：在复旦大学邯郸校区内，距离五角场和地铁10号线不远，应该是方便的。
环境：因为在学校里，所以外环境很好，到处都是桂花香。内环境就很一般了，尤其是房间硬件差了点，完全老式装修，房间比较小，跟以前的招待所差不多。房间wifi每天都要输入身份证登陆一次，不过实事求是，清扫的阿姨服务都不错，见面打招呼，微笑，帮忙按电梯。前台也很好。
餐饮：主要是早餐，比较一般，中式点心三四种，稀饭两种，蔬菜最多两种，然后豆浆牛奶，西式切片面包，其他就没有了。
生活倒是很方便，走几步就是学生小超市，可以买买纪念品，买买生活用品。
总之，图个安全方便吧。
===
非常舒服，在复旦里面，很安静。工作人员也都很负责。住的很满意
===
方位不错住的一般还算喜欢哈哈哈吃得还行吧哦哦哦哦哦字数够了哦
===
中心楼比较旧，七八十年代招待所的感觉，没什么装修，但是便宜～复旦本校的有优惠。
===
在复旦邯郸校区内，宿舍5号楼的后面。主要接待一些外来客人。外表看上去朴实无华，建筑淡灰色系，门口虽常有人走动，但对于商业宾馆而言，算是非常清静。

没有住过，但去那里的餐厅吃过饭。整个大堂环境尚可。菜式方面，基本是些较为典型的菜，口味无功无过，盘子挺大，但有些菜的量不是很足。比较不推荐的是牛蛙和牛肉酥，牛蛙选料方面……只能说……选得太瘦弱了，而牛肉酥的色拉酱加得极少，吃到后面，味同嚼蜡，当然这些还是同价格成正比的。至于点心，叉烧酥挺不错，南瓜饼就比较难吃。

总体来说，餐厅地理位置比较便利，性价比尚可，可以作为一次尝试，但不能承担更高的要求了。

最后还有一个比较有优势的地方是饮料不能自带，但酒可以。
===
复旦校内唯一的一家宾馆。命名也很有复旦特色。
注定了它在复旦的地位。
各种学术会议、校友聚会神马，常常选它做落脚点。
话说回来，性价比真的不错。
服务员热情，周到。英语很流利，有时候还会点小语种（可能是学生客串的）
房间装修不够豪华，但很温馨。
最主要干净啊！
===
