五角场地铁站旁边，从地铁出来很方便，5号口出来很快就到啦！
这个价格来讲，还是蛮值的，有四星级酒店的感觉，房间比较宽敞，很干净，熨斗雨伞什么的设施齐全，卫生间热水给力，床很柔软，躺下很快就睡着了。
第二天的早餐是自助形式，偏中式，但还是比较丰盛啦，小笼包水果菜粥馄饨什么的都有，西式的只有一点面包牛奶培根麦片，还是比不上五星级的。
但是这个价格还要求什么呢，从房间里俯视五角场夜景，感觉不错！
===
在蓝天宾馆订的婚宴晚上直接选择蓝天入住，房间非常大客厅也很宽敞，两个卫生间一个就在客厅旁边没有淋浴另一个紧挨着房间浴缸和淋浴皆有很是方便。房间环境整洁大方还有很多古朴的装饰很是优雅。不管是商务和休闲都非常值得入住。 地处五角场周围交通便利吃喝玩乐样样齐全非常推荐。
===
位置佳，位于五角场中心地带。虽然属于军队相关产业，房间设施还是很有商业水准，跟国际连锁星级酒店无大差异，只是浴室内的设施略有差距。大床偏硬，枕头松软，被子很暖和。房间灯光布景不错，照明充分，台灯、落地灯、床头灯和顶灯射灯等，光线明亮，很好。另外，二楼早餐品种丰富，搭配还算科学。
===
套房比较大，上海蛮便宜的价格在，有两个厕所和浴缸，边上就是好几个商场和地铁都很方便
===
到上海来培训，住在这里离培训基地较近，出门就是五角场地铁，很方便。酒店大堂很敞亮，设施都很齐全。入住房间后感觉蛮舒适的，床躺着很舒服。卫生间里空间略显紧凑，淋雨间很大，坐便器那里就很狭小了，总体用着还可以。早餐中西自助，很是比较丰富的。
===
蓝天宾馆位于五角场，周围有万达广场，巴黎春天等商场，地铁也很近，出脚很方便哒。

国庆期间喝喜酒，感觉人也不是很多的样子呢，大堂挺安静的，整体环境还是比较干净舒适的。

宴会厅蛮小的，放不了多少桌，适合小范围。

服务员素质都不错，上菜收空盘子都很迅速，也很礼貌。

菜量不小，味道也都还好，虽然貌不惊人，但是属于实惠型哒。鱼翅，梭子蟹，小青龙，海鲜比例挺高的，食材都很新鲜，做的也很好吃。
===
酒店位置好，距离地铁很近，位于五角场商务中心，几个大的购物中心：合生汇、万达广场、巴黎春天、东方商厦、太平洋百货等，出行购物方便，俯瞰闹事夜景。中规中矩的酒店，有许多会议。不足是老式管理，六百元的标准房还不含早餐。人员喧杂，没有温馨亮色。Wi-Fi也要屡次重新登陆。
===
妹妹婚宴办在这里，地理位置挺好的，就在五角场这里。宴会厅不大。提供的新娘房连空调都没有……换装热死了。
这家宾馆的菜好清淡喔……没什么味道……
牛柳还算好吃，嫩嫩的。
麻油鸡鸡肉还是挺嫩的，但是没什么味道。
烤鸭也是淡淡的。
菠菜最好吃，哈哈哈炒的很嫩而且清淡。
螃蟹有点小。
鱼翅还可以。
总体来说中规中矩吧。
===
菜品不错，摆盘精美，食材超新鲜，环境优雅干净，是会客的好地方，以后继续光顾。
===
属于部队的宾馆，地理位置好在五角场正中心合生汇旁边，购物吃饭都很方便，他们3楼也有粤菜餐厅，经理很客气，上次来免费升级，四星酒店，房间还算可以干净清爽，停车方便有自己地下停车场，楼层也挺高，有无烟区，晚上俯瞰五角场夜景还是挺不错，每次有朋友来住五角场商圈都是首选。希望服务上能做的更好
===
