离同济南门很近，只有不到1分钟。阿姨人很好，太热情，家里有几只猫。不过，不是正规酒店，是自家房子隔出来的，所以朋友们可以根据自己需要选择。没有正规酒店的环境，会有一些家的感觉。
===
来上海出差，在这里住了两天。阿姨和爷爷养了两只猫，人都很和蔼，第一天中午入住的时候阿姨还煮了馄饨给我吃～房间其实还是比较适合来同济大学这边考研面试或者复习的学生～
===
战神来上海出差，在这里住了两天。阿姨和爷爷养了两只猫，人都很和蔼，第一天中午入住的时候阿姨还煮了馄饨给我吃～房间其实还是比较适合来同济大学这边考研面试或者复习的学生～love
===
步行到同济非常方便。然而当年考研的时候住了十几天，每天单间房120已经足够贵。现在变成380。万恶的资本主义
===
好好，赞赞赞……环境污染问题日益突出，一个公寓的环境很重要，一定要让人感觉整洁干净
===
蛮好的，比较实惠，干净。离学校比较近是最主要的原因。。。。。。
===
受同学所托，非让我来评价一下，他是到同济大学参加研究生复试的，住在了阿姨家。他说住在阿姨家非常方便，步行至同济大学只要一分钟，阿姨非常热情，整套房子整洁干净。 房间很宽敞，无论是独卫单间还是合卫单间都是很好的。这里做饭、洗衣、高速宽带WIFI、空调、冰箱 、有线电视、洗浴都很给力，绝对的物超所值！就是房源紧张，很多时候都订不到，所以想订的一定要加快
===
来同济本部附近出差，同学帮忙找到朱阿姨的家庭公寓，不巧赶上几个房间都有客人，踌躇犹豫了半天，最终因为喜欢这里整洁舒适的居住环境和阿姨叔叔对待客人如同父母般的温情，还有非常漂亮可爱的泰国暹逻猫，我决定留下住客厅睡单人床（1.5米宽的席梦思大床）。
没想到住客厅的感觉出乎意料的好，很安静很干净，睡觉根本不受影响！1.5米宽的席梦思大床非常舒服（朝南向、有窗帘有台灯有电热毯，还有放衣服的柜子），客厅里有免费无线WIFI，洗澡水很大很热，坐在床上看电视看书太自在了，诺大个客厅就是我和叔叔阿姨3个人的空间。
对于我这样工作不久但经常要因公出差的公司白领来说，客厅单人床价格不仅经济实惠，而且安静、自由、舒适；更关键的是可以提供发票方便报销。
下次来，我还是选择住舒适实惠的客厅单人床。

===
