最近，小孩毕业前，我们又去入住了一晚，可能是最后的一次入住。
       一楼的标间，209元，卫生尚可，但窗户无栏柵，开窗不安全，关窗又憋气。不过能免费提供WIFY，也算弥补了某些不足。
      这么多年，入住无数，给我们提供了出行办事的方便，我们总的来说，还是对该店有感情的。
     但在最后的这次入住，有点小遗憾，要不就非常的完美。什么事呢？就是结账时，说我们消费了一个保健品，因为某盒内空了，说明店内管理有点混乱，随便乱怪客人，好在最后大堂经理还是有点判断力的，说算了，抱歉。
===
同地段性价比算高的，卫生干净便宜，不过隔音不理想，随便住住吧
===
很差的一个酒店，服务也很差。宁愿住快捷酒店。下次不会再来  差差差差
===
房间设施比较旧空调象拖拉机一样噪音太大了晚上得关了空调才能入睡房间里还又不知道哪来的噪音真是让人崩溃啊，价钱也不便宜，就是距离长海医院很近。房间隔音不好楼道里说话听得一清二楚要不是为了上医院方便是不会住这的
===
儿子生日，想在家附近选一家，想来想去就这里看上去档次高点，于是去订了包间，对方狮子大开口包间要最低消费800元，没办法，想想儿子生日就算了
谁知他家晚上从头到尾连一个客人也没有，早知道就坐外面了，坐在包间真是不合算了，两家共6口人，点了很多菜，吃也吃不完，到最后很多都打包了。
菜不好吃，有可能菜不是很新鲜（客流量少嘛），口味都很重，偏甜偏咸的，很不满意，连烤鸭两吃的作法都不知道，把鸭子一块块切好就端上来了，包饼吃的鸭子要皮薄再分鸭架子端上桌这是基本常识好不好，真的无语了……不知道这家店的老板是不是和长海医院或者二军医大学有什么关系，这样差的菜怎么维持下去
好在儿子两岁，不挑菜，大人随便吃吃就算了
最后叫服务生给我们拍了几张全家福，总算态度还不错，吹完蜡烛吃完蛋糕，总算有个圆满的结束
===
娘娘请客，全家人在这里吃了一顿。楼下选菜的，菜都可以看得到，还比较方便。东西性价比也不错。玉米烙，糟溜鱼片，清蒸黄鱼都不错的。这里有不少海鲜的菜还是挺吸引我的。不过硬件环境不是很好，服务员的态度也比较一般。
===
价格是高了点，菜的味道也倒不错，装修的环境蛮好的，服务也蛮热情到位的，开在居民区和学校医院这里好像有点不是很搭哦
===
因为离医院近  那天跟同学一起宴请医院领导 由于是中午 人不是特别多  
环境还行 
服务一般
菜的口味也一般
特别是那蒸鲥鱼 时间有点久吧  肉质很老 凉菜的一个啥黄瓜皮倒是蛮不错的  
牛仔骨做的也不是很地道 
最受欢迎的是那盘五谷丰登  一扫而光
主要是方便 相信病人家属来的最多
===
后面客房好像不错！
但是外面堂吃虽然比较多位子但是人不是很多！味精放的很多！价格不是很实惠！
而且账单都犯低级错误：6个人打了7个湿巾，多1灌椰奶都把没钱打出来，还好验了1下！
印度飞饼（25，统一价），糟溜鱼片，味道还好，菌菇汤也还不错！
所以“说是大酒店，不过老实说真的和大酒店还是有点距离的。”这句话1点也不错！

===
因为长海路那里在修路 所以一眼感觉不算是很好 多数是以海鲜为主 那个小龙虾和口水鸡真是有够咸的 凉拌黑木耳特别好吃
===
