我觉得挺好的，像个家一样，位置相对来说还是挺好找的。私人用品还是自己带吧，其实的没毛病，也挺干净的，不过厕所里我没找到纸😂用的自己带的
===
离职地铁站很近，交通方便，环境很好，一起的室友也很热情好相处，带我们看房介绍
===
和麻麻一起入住的，刚开始以为是订了一个双人间，结果只是双人间的一个床位，性价比还是很高的，就是提个建议吧，希望双人间里可以装个纱窗，不然不开窗会很闷，开了窗蚊子又很多！我住的是女生六人间，完全就是学校寝室的氛围，但比我们寝室六人间的要安静多了⊙▽⊙！然后打扫的阿姨很认真热情，和妹子们聊得也很开心，设备很齐全，还在留言板上发现一句Danke的我立马也写了句Gracias哈哈哈哈哈
===
看起来还不错 这次没有订到 下次应该会去 听说还不错 挺干净 很想去体验
===
那天晚上因为飞机误点，打车到喵大侠的时候已经过晚上12点了，赶紧给店主芳芳电话时，她竟然还在等我！真的感动的不要不要的！让我在深秋的夜晚感受到了家的温暖！喵大侠位置非常好找，就同济大学南门对面的书香公寓！入住的都是女生，大家相处的融洽，让原本来考试的我放松了许多，平时大家也会互相帮忙，然后因为临时有些事要办又多住了几天。值得推荐！
===
