看好了，图片是所谓188元的“豪华”单间，房间极小，空调不给力，马桶里污垢层层。
===
垃圾到极点的宾馆   态度恶劣到极点 
前台那个八婆出口成脏   威胁客户   
环境恶劣到极致 
房间没有任何信号  
脏乱差到极点
===
性价比最低的宾馆，没有之一。不过为了见大学同学方便，就算了。
===
环境差态度差，简陋，需要什么都说没有，差差差差，下次不会再去了，
===
环境还可以，我现定好的，等我来了房间没了，给我换了一间，，电视机坏的
===
小电驴没电加迷路！在复旦大学附件！国权北路上。对于特地入住，感觉位置不是很好，但是半夜可以在偏僻的地方找到住的已经更棒了。早上起来周围还是有很多吃得。房间不大，半夜去的只有大床房，三个人睡下去还不挤，蛮好的。毕竟为了充电要求也不能太高。老板很热心让我们先休息他帮我们充电。房间不大也是干净，一次性用品都有。空调也加分。
===
这家旅馆是国权北路上刚开业不久的一家私人旅馆，周围基本没有其他旅馆。某天深夜合适没有地方住的时候突然想起了这家，看到艺龙的五折限购不觉心动，于是预定了一下，也没等短信确认就兴冲冲赶过去了，结果果然是到店无房，而当时已经是凌晨一点。想升级？不可能，补差价先，价格瞬间从51变成了160，不过私人旅馆就这样，也没办法。

既然住了还是交一下砖评吧。

设备设施：

进门玄关(客房)

进门也有玄关用来放衣服，也有穿衣镜，不过无视一下那些衣架好了……

进来们大概整个房间是10—15个平米（加上卫生间），床还是挺大的，至少1.5m宽，布草的叠放都算规范，就是床垫实在太硬，睡在上面第二天起来腰很疼，如果可以的话加一件褥子好了。

床垫(客房)

第二天在好奇心的驱使下掀起被子看了看到底是什么奇葩床垫，果然……

单人间的床(客房)

房间里有液晶电视和空调等基本设备，不过不太喜欢电视单配机顶盒遥控器的做法，操作太烦。由于天气不是很冷，空调没有开，效果怎样不得而知。

房间里的窗是内窗，没法打开，搞的屋里白天晚上一个亮度。

床和台灯(客房)

其实这个灯我还是挺喜欢的(其它)

床头台灯还算不错，不过有一边床头灯开关是坏的。

拖鞋(其它)

准备的拖鞋实在是太小了，根本穿不进去……目测这鞋号也就是36、37的样子。

淋浴花洒(浴室)

卫生间条件还可以，比较干净整洁。

洗手盆和马桶(浴室)

卫生条件：整间屋子收拾得还算比较干净，除了部分台子有些许灰尘，并没有比较脏的死角。唯一不能满意的是床单上有霉斑，看来是由于房间通风采光比较差造成的。

价格：160的大床房在这边应该算比较贵了，距离这里一两公里的99连锁大概一天也就一百多块，除了靠复旦的江湾校区宿舍很近之外，这里基本没有什么位置上的优势，看来这老板主要是赚学生钱的，学生的钱也比较好赚啊。总体来说性价比确实不行。

交通周边、餐饮：附近只有一趟1218路公交，属于短驳通勤车，班次很少（可以到达新江湾城地铁站）。地铁站最近的是3号线的长江南路站，大概要走2公里。或者穿过复旦校园可以到达10号线的新江湾城站，也不算近（有的时候校园也不让进）。楼下有几家早餐店和一个菜市场，往南走还有一些小菜馆，周围吃吃喝喝还算比较方便的。
===
性比价真低，房间脏乱差，老板一家凶的要死，坑死。祝早日倒闭。
===
住这儿纯粹是复旦江湾这边就这么一家，不得不找罪受。活这么大见过的脾气最差最没服务理念的宾馆老板，自己跟去哪儿网没协商好，嫌价格低了，先是骗你没房间，后露出嘴脸涨价，全程凶得不得了，一副气急败坏的嘴脸。第二天让他开发票，自己坐在饭桌前和去哪儿网又撕逼，理都不理顾客一下。我估计去哪儿也想撕了他。上次半夜去，让顾客加他QQ号。房间价格极其不稳定，一个星期一个价，没回都是坐地起价。房间小得还没我家卫生间大，只能放下一张小床，床两边一面是墙、一面是厕所，连放一个凳子的地方都没有，要148。这老板，就是掉钱眼里的恶劣大叔！（所有态度好的都是其他服务人员，别被骗了）送一个字：草！没别的了
===
老板比较多，导致胡乱要价，今天160明天170，也不知道是真老板还是假老板，以为大晚上找不到酒店住就会妥协，真让你失望了
===
