地处五角场，地理位置还是很方便的，从万达走过去大概10分钟吧，不过由于宝宝的脚痛加上头疼，急需找个地方睡上一觉方可前行，这是搜索到五角场附近距离较近，性价比也挺好的经济型酒店了吧。
进房间发现这里的装修还是很不错的哈，挺有情调的，看了下卫生间也挺干净的，就是房间真心不大啊，还好今天一个人，只是选了个钟点房睡个午觉，哈哈哈，下次可以拉着男票来体验下其他的房间了哈～
===
房间主题是梦.巴黎，进屋墙上都是奥黛丽赫本之类的美女。有一个圆形的按摩浴缸，而且有泡泡浴液和浴盐，里面也有淋浴的地方，楼下有一个贵妃椅和一个台子，梳妆台和电视，楼上是一张圆床，很软，挺舒服的，唯一一点不足就是空调完全没用，床边居然还放了风扇……
===
这就是所谓的时尚主题房，这就是所谓的主题酒店，请容我不敢与主题二字沟通，因为我没有看到一点点主题的感觉。卫生还可以一般般，房间非常小，空间很压抑，总之，性价比不是很高，请来客们，多研究研究，图片与实际根本不代表，可以理解成，图片仅供参考。
===
过去的时候就只剩下一两间房间  这次可能是他们家搞活动  搞出来的    里面环境卫生都很干净  房间又大 👏🏻👏🏻卫生间  和浴室  是分开的   整体感觉就很不错   洗手台是在外面的    喜欢   不过星期天一般房间都是满的    下次出去玩的时候还是订他们家👏🏻👏🏻
===
离家很近！两个带智的酒店不仔细看还会走错门，门牌比较小所以要仔细看清楚！不要一不小心走到隔壁老王家。店内环境一般般！房间有个小灯关不掉！找不到开关！打电话告诉了按了好像是坏了！结果难过了一晚！太亮睡不着😂，迷迷糊糊过了一晚。
===
酒店邻街很好找，门口有停车场很方便。到万达、百联又一城、合生汇，步行也就十来分钟的距离，也算五角场商圈吧，地理位置相当不错，叫外卖都方便！麦当劳、味千拉面、萨莉亚、85°C、屈臣氏。。。楼下都有。
房间面积都不大，但却各具特色，复式、水床、圆床。。。主题酒店该有的都有吧。「爵士乐」豪华大圆床房间，有窗的房间，房里有个蛮大的榻榻米、有梳妆台、有个圆形按摩浴缸，浴盐、泡泡浴也都备齐了，很贴心！房间入口处跟卫浴都是感应灯，很人性化，既不用开着灯睡觉，也不怕半夜起来摸黑磕着碰着。卫浴的墙砖、房间的地毯跟墙纸都有酒店LOGO跟贴合房间主题的图案。
服务态度特别好！一进门就都是笑脸相迎，重点表扬下小朱先生！要求先看房间，小朱特别友好耐心的陪同，逐一介绍，还主动提出帮我提重物，非常感谢！！！
不错的入住体验，很棒的夜晚！
===
喜欢，第一次住，之前感觉特别神秘。这次住也就这样。圆床已经给人无限的想象。这个地方住的是满舒服，但要说有多少神秘到真的不至于。服务态度到真的不错，满亲切的。现在，正好打7折，活动还是非常给力的。隔壁就是三号湾。
===
水床很舒服 还会再次光临嗯  女友感觉很好  下次一起玩大浴缸经济实惠
===
位置很好，周边大学云集，适合情侣入住，单身狗不便，灯光很暗，台阶很多，我是和我朋友入住，很将就的睡了一晚上，头撞了一个包，总体4分吧，价格偏贵。
===
临时有事在艺龙上显示距离最近，个么就订了呀。结果到了上海一看，啊哟，适合小情侣的主题酒店，希望隔音好点不要太吵吧。到了房间一看，小是小的咧，好坑啊，怪我咯，订的时候没看仔细，千万不要订精致主题房！然后都营改增了，给了开票信息，结果还是开的普通发票，票面金额还比我实付的少，也是醉了。服务3分全部是给阿姨的，阿姨挺热心的。位置不错，靠近学校靠近商圈。
===
