外观看还可以！进去发现到处都在返潮！细看不是因天气而返潮，这个季节不是黄梅天！好像是因为到处水管漏水引起的，过道墙面及房间墙面个别地方都因受潮而表皮发软了，晚上睡觉还梦见楼房因漏水导致钢筋锈蚀而倒塌，吓的半夜醒来就没睡着！坐等天亮！嗨……下次一定要看了点评再订房间了！😄
===
酒店服务态度很好，出地铁后好找，非常安静，住的满意，恰逢特惠，180元一晚，还是很不错的～！亲民的酒店。
===
我这次住的是大床房还可以服务很好的环境不错下次再订，就是房间有点陈旧，总之还算可以吧。
===
酒店位于杨浦区，感觉已经很多年家具卫生间的感觉很陈旧，因为是朋友推荐的，只是睡一晚所以也就没挑，晚上睡的也算安静，楼道里也很安静，床是1.8米的也够大，睡的也还算舒适，但因为家具陈旧，感觉有点不舒服，总之一般的住一宿还行但我肯定不会在住这里了，安全也还行，但地上有小名片。以后不住这里了，心理不舒服。
===
进去就要先付钱，呵呵，空调噪音大，开了睡觉吵到爆，培训酒店没订到，只能将就下了，卫生还可以
===
对于品牌酒店来说没有比他家环境更差跟差的啦，酒店设施陈旧，一股发霉的味道，酒店走廊墙皮因为潮湿发霉都脱落啦！因为离办事地方近就在网上订的他家，给我们的房间总台服务员说是最好的～～朝北的，房间阴冷不说，床板硬的搁人，躺在上面冷得不得了，被子薄的可怜！打开房间空调，空调外壳都快散架啦，发出轰轰轰的剧烈响声！像拖拉机的引擎！一夜都没睡好！总算熬到天亮！毫不犹豫的退房换了酒店！
阴冷潮湿的房间，一台老式的电视机，桌椅都掉皮啦！薄的可怜的被子！搁人的床！房间卫生间都有发霉的味道堪称酒店最好的房间！！！
品牌酒店的价格，三线城市都不如的酒店设施！再也再也不会去啦！
===
是我住过最垃圾的格林豪泰~停车位停车位没有让我停旁边小区~还说如果没有你要自己想办法~垃圾房间设施也不行洗澡地方水小龙头还有问题~问前台就说这里就是这样~反锁的门的开关也是坏的~一塌糊涂~格林豪泰总部是该派人去看看了怎么好地段服务一塌糊涂只会敷衍客人
===
入住过多次但这次住的这家店环境服务是最差的，走廊内一片狼藉还有滴水声音一股发霉的味道、打开房间门掉了一地的小广告卡片，难道是店家放的嘛外人也进不来吧、房间内也是一股味道，马桶里有浮着的小虫，柜子很老旧都掉漆了电视还是老款式的，最重要的是居然有张床是坏的，我们是带着宝宝入住的真的是进了黑店的感觉……这还是酒店嘛太差了连旅馆都比这好吧、宝宝累了要休息只能住下了，第二天早早退了房，真的是差，差，差……以后都不敢相信这个品牌了
===
差的一踏糊涂，下次再也不来了，这是我住过最差的酒店，价格也不便宜啊，
===
差差差、脏、服务态度不好，这种毛巾浴巾也会拿出来给客人用的，换个毛巾还问理由不换，床上桌上真像没打扫过的，墙壁上都是发霉的，房间一股异味！
===
