感觉不是很干净，东西很简陋，又贵。墙上很长的裂缝。不过比之前另一家7天好一点，另一家的床有小虫子把我咬的浑身红斑。
===
酒店在10号线边上，交通便利，这次住了两晚，还算满意，就是隔壁的抽水马桶声音很响。
===
真的不想说什么东西   我住了6 7天 最后一天退房的时候却被告知要多收50块钱  237的房价硬生生的收我287   不知道从哪跳出来一个阿猫阿狗的前台   长得一副死样子  原因就是我退房迟了一会  这样子的行为无异于打劫  难道说就差这个几十块钱嘛    多少钱什么消费都无所谓  关键是要自己开心  住了这么多次酒店   这次的感觉太差了   因为你个人拉低了7天连锁的招牌      以后再也不会去
===
位置不错～靠近地铁站～但是之前在艺龙订的时候是287元～办理入住的时候确实303元～收银和艺龙沟通调整房间未果～因为离开入住确认时间只有几分钟了～还是办理了入住～已经投诉到艺龙了……订艺龙那么多年了～第一次出现这样的问题～唉～越来越不好了～大家还有好的订房app推荐么？伤心了……这个价格还是无窗的～隔壁的天益也就贵20几元了～房间都要大很多了～后悔～以后不订7天了～第一次订7天就出现这样的问题～而且写着预付房费免押金是收了押金～去问收银员～会员才能免～但是也要收30押金……管理混乱……
===
这家店除了地段好估计也没有啥优点了。第一天来的时候没有wifi，问她的时候说是这个房间的wifi出了点问题，我就要求换房，前台说换房要加钱。我就说wifi是他们承诺提供的东西，现在没有，自然应该由他们设法提供。她说让店长来跟我说，我同意了，等了很久也没见人，我又打过去问，前台说店长出去了，今天不回来了。那你不会跟我说一声吗？然后她提议给我一根网线。我确认了明天wifi会修好，就也没再坚持退房，让她把网线送上来，她让我自己下去拿。我以为前台只有一个人，不方便离开，就下去了，却看到一男一女，似乎还在打情骂俏。。呵呵。见我下去了才开始找网线，找了半天都没有找到，就把大厅电脑后面那根拔给我。很脏，上面还粘着一只死蚊子。第二天晚上还是没有wifi。而且每天晚上门缝里还会有卖淫的小广告塞进来，门锁是坏的。另外，锁链过长，不用关门也能取掉，想想之前北京798的和颐酒店，跟这家的状况是一模一样。
截图来自铂涛旅行(7天酒店所属集团官方app)
===
隔音效果差，没有格力豪泰配置好，只能说凑合，位置倒是不错。就这样
===
住了两次都是心神不宁 不知道是不是信号塔的缘故。。。住了两次都是心神不宁 不知道是不是信号塔的缘故。。。
===
每个城市基本上都有，很好找，住着也舒服，方便。挺有感情的一家酒店！
===
地方小，有停车，房间也小，感觉上海的7天大灵伐灵，经济酒店，咱要求不高
===
很温馨，睡得很踏实，有家的感觉，洗手间就很干净，会经常光顾的
===
