好多年没有住锦江之星啦，这回是帮朋友定的房离他办事的点比较近所以定不这家，位置靠近大连路的长阳路上！总体还不错，为什么打的是3星，原因一，手机没电了问前台借个充电器尽然说没有，还特地强调了一下苹果手机的充电线，这我也是醒了！用苹果手机的一定记得！
===
这次到上海是开车去，所以在选择酒店到首要考虑就是要有停车场，还应当是免费停。找了很多酒店，比对很久，选择了这家店。位置在大连路附近，地铁比较方便;但我们是开车，所以，交通没问题 ，公交车也很多，到外白渡桥、到四川北路、到火车站都是直达;停车位是酒店专属车位，应该还是有不少位置，能够满足住店停车需求，这点要给超级赞！我们因为是三个人，定的标准房A，一张大床一张小床，非常好。热水不管清早还是晚上都很足很热。其它设施符合经济型酒店应有的水准。很好的一次入住经历，以后开车去上海，继续住这里。
===
房间不错，感觉宽敞，电视也很给力，只不过没有回放功能。
位置不在市中心闹市区，价格比市中心的优惠很多！虽然不在市中心但是交通太方便了！离地铁很近，去各个景点都很方便，不是公交直达就是地铁直达，而且距离都不是很远，周围有很多便利店和快餐店，很方便，早餐也不错。推荐！
===
去上海看病人北外滩，大连路地铁到闹市区很方便，我去东方明珠了。转一次到。酒店有停车场，很重要，磁卡进入在总店消一下，免费。现在酒店有停车必件了。内有小餐饮。但我去东边吃上海的面食店（名忘了）。
===
很满意的一次住宿，卫生干净，服务态度很好，是帮助我朋友来上海办事订购的，我们陪他晚上聊天，也比较宽敞明亮。
===
出去外面一般选锦江之星，干净，价格合适。
位置很好，离博物馆和南京路都很近。
===
外地亲戚来上海会住宿锦江之星，因为交通便利，附近有许多美食。标准房很喜欢，房间明亮干净。值得推荐。
===
总体很好，五星好评！虽不在闹市区，但比较安静。所处位置交通便利，出门五分钟就到地铁口，公交线路也多，周围吃饭地方也不少。总之很实惠，比较满意！
===
连锁酒店中算干净的，因为我对脏的还有潮湿的东西过敏，我来这里几次都没有过敏，毛巾都用塑料袋封口的，看起来就舒服，推荐
===
位置还挺明显的，马路上有牌子，交通便利，房屋条件还好，必备物品都有，卫生干净，标准间房屋不大，床是一张一米的，一张一米三的，三口也可以住。在网上预计有少额优惠，和到店价格差不多，节假日需要提前很早预订。
===
