10号线同济大学站出来不远就是，交通比较方便。酒店布置不错，大堂宽敞。房间好象是商务间吧，因为手续是别人办的。酒店有些年头了，房间的设施虽然旧了点，但打扫的很干净。楼层已经是中段了，但隔音一般，还听得到外面的汽车声。
===
婚宴在这家于是晚上就地取材入住房间 服务员事先就帮我们备好了婚房 被子枕头很舒适床也相当大 中央空调洗卫浴缸都有 这家虽在路口但安静 房间隔音好 缺点是床头没插座 这设计不太方便  ps.婚宴整体布置就是我想要的色系 菜式亲朋好友都称赞不错 感谢
===
宾馆位置还行 四平路上 靠近同济大学 开了很久了 家人特地去喝早茶的 别的地方都是十点开门 只有这里八点半就有了 九点多到的 人不多 服务员也不多 服务还行 点的东西不多 有些点心都没有 可能人不多的关系吧 点好东西 没有现货的 因为现蒸的关系 等很久  吃东西在二楼 空调不大 怕热的人会觉得热
===
地址位于十号线，同济大学站两百米左右吧。还是非常方便的。

背后就有一个锦江之星快捷酒店。的士司机都被弄糊涂了。

感觉是比较老式的酒店了。双人间的摆放很中规中矩。卫生打扫还可以。整体装修让我感觉只有三星级多一点…

自助餐饮还行吧，一般般…还是蛮偏上海菜的；甜口的…

多用于同济大学举办的会议之类的。
===
同济大学旁边，单位开会选择了这里。酒店应该有些年头了，设备陈旧，房间比较旧。早餐餐厅非常小，几个会务同时开，基本没有位置坐，需要等位就餐，而且品种过于简单，450的价格有点不值。估计胜在地理位置好吧，以后不会再来了。
===
3天2夜，感觉床特别软，特别舒服，沾枕即睡，电视机的位置略矮，躺在床上看电视有点看不见^_^
===
九月下旬在复旦大学开会，会议安排住在这里。以前来开国际会议的时候，常住复旦皇冠假日酒店。第一次住锦江都城酒店，离地铁站非常近，从虹桥机场出来坐地铁直接可以到达。不远就是同济大学多校门。
===
酒店设备较旧，服务不错，餐饮很好。整个区位靠近同济大学，来培训学习较为方便
===
酒店位于同济大学综合楼后面，交通方便，到复旦附中等走路即可。宾馆大堂沿柱子摆放了休闲椅，合理实用。我们入住酒店时没提前预定，住的风雅商务间，房间挺大，牙刷牙膏质量不错，服务员态度和蔼，总体印象很好！
===
这家店有点老式了。这个价位可以订到隔壁的君禧啦！
然后房间好像更新过的，现在升级了之后好像好一些了，但毕竟还是有点老的楼，所以硬件不太跟得上。
有一个前台的大姐有点不大友好，很骄傲的样子。
团队和会议接待经常放在这里。
===
