表弟在这里举行婚礼。先到五角场兜了一圈，再走20分钟过去，婚礼正式开始前有茶点招待，灯光和音乐都很棒，菜品也不错，波士顿龙虾上来不大热了，冷菜比较一般，没有特别好吃的呢！牛肋排很嫩，老爸牙口不好也说嫩呢！
===
地点很方便，在复旦大学斜对过，附近饭馆比较多，去地铁站也方便，酒店内配置也不错，就是wifi是收费的，88元，貌似上海这边五星的wifi都是需要收费的，酒店内感觉整洁，服务态度好，十分热情，十一点了，还有好多饭馆开门，喜欢这个城市
===
在复旦呆了五年 没想到第一次吃皇冠竟然是为了陪外国友人 原本英语就捉急 还要介绍中国菜名 简直了 回归正题
先说说环境 整个大厅的装修还是比较气派的 毕竟是复旦逼格最高的合作酒店了 
住宿的话 价格还是偏贵 之前巧合住过一晚 很一般
再说说今天吃的 原本想吃自助餐 结果只有周末有 就只能点餐 很贵 很贵 然后菜量很少 然后上菜有点慢 
服务员态度是很好 服务也是尽量周到 但是 很多时候并不能找到服务员 人太少了
总之 逼格还是有的 嗯
===
和小伙伴相约酒店  五星体验  交通还挺方便 和三个地铁站都差不多距离 国权路走路15分钟左右  电梯要刷卡 房间挺大的  就是没有按摩浴缸  还去了泳池 泳池不错 人少 也干净 水下有灯 感觉甚奇妙 自助早餐还挺丰盛  培根分了两种  小伙伴还自己做酸奶色拉 唯一缺陷就是房间的无线网要收费
===
每次到上海出差都住皇冠假日，无论从接待到房间，以及早点都非常高端。房间宽敞，电梯虽然需要插房卡，但是也非常方便，早餐丰盛，房间隔音效果不错，很安静，床也很舒服，已经推荐给其他同事。周围环境也很好，旁边就是复旦大学，不偏僻，也不吵。下次还会再来。
===
相对还算比较好的入住体验 因为之前住的CP都没有太好的感觉（除了苏州中茵皇冠）特别是厦门磐石CP 在印象中就是老旧 但是此次入住复旦皇冠 本没有抱太大期望 但是入住之后可能还有点喜出望外～ check in的戴眼镜小姑娘人很好 没有很热情但绝不让人觉得有不妥之处 房间有给Upg 可能因为当天较满房 小姑娘在办理入住时候有在通知她的同事更换VIP水果 虽然最终也没送来水果 （也可能是自己有段时间放房间挂了请勿打扰） 晚上出去吃饭回来之后夜床已做好 虽然没有惊喜的夜床 但感觉也不错啦～ 房间能维护到这个程度也是蛮好。最终 整个入住的败笔就是 因为房费是prepaid的  退房因为前台在排队 人较多 房卡给到了前台员工告知无消费 账已结便离开。我百分之一百的理解前台员工较忙 忘记撤销预授权这件事情！但是不能接受的是总机的态度 我致电酒店想提醒前台解除预授权 打过去总机员工接听 问我找前台什么事情 (没错 就是这态度！）我说需要她们帮我解除未cxl的预授权 她一句好的 请稍等都没说就转接了电话，前台无人接听 弹回总机女士告诉我请稍后再打 我说现在已经晚上11点了 可能之后我就睡了 可否她帮我稍后等前台不忙时候 帮忙转告前台我退房的房号 提醒解除！她居然不肯！让我晚点再打！！唯一破坏了这一次入住的事情…… 这样的员工好像不大符合这个美好的cp
===
来参加亲戚家宝宝满月酒，选在了这里，交通还是蛮方便的就在复旦大学旁，酒店入口在国权路上，停车位很充足。
环境一流，毕竟是五星级酒店，但是餐饮质量真心让人失望，服务也很一般，菜色不怎么样，味道也很一般，相对来说性价比低了点。
===
和一线五星酒店相比肯定不行，不过基本的服务都不错。该有的都有。风格装修走的是现代中式风格。大堂有竹子和蝴蝶兰。接待人员也很专业。不浮华，不张扬。体量很大，占地面积比想象中要大，在寸金寸土的上海也是耗费巨资吧，对了，停车位看到有900多个，再也不用担心找不到位置了，停车难的问题了。
===
朋友结婚订在这里 据说加了几个菜 算下来是一万一桌  房间不知道是赠送的还是额外加钱的
交通还算蛮便利的 我家过去直接公交车复旦大学站下车走300多米就到了
大厅没有柱子 可以容纳22桌左右 
菜色有点偏港式的 点心是叉烧酥 还有虾仁烧麦 味道总的来说都还不错的 
可惜了那松版猪肉 吃不下只好浪费了
===
公司出差，选的这家，实际不近地铁站并不是很方便。
holiday inn旗下的，服务什么还可以，跟上次住的巴黎春天比强多了。
洗护不是很好，杂牌吧，还是用的自己带的洗发水。
每天下午会有人进房把床铺好，床下地巾铺好。
早餐还行。上海的东西比较清淡。中式的挺多，炒饭，现场下的面条。水果品种较少。
===
