【位置】距离地铁10号/8号线“四平路”站不足100米，紧邻大连路和四平路十字路口，交通非常方便；但也正因为双面临街，房间内略有些吵闹。 
【服务】前台办理入住和结账的效率很高，问询服务礼貌专业；早餐工作人员热情，主动介绍菜品，及时翻台整理。
【卫生】客房卫生清扫很及时，一次性用具及时补充更换；虽然没有指明无烟，房间内空气清透，无烟味。
【设施】高级大床房，房间整体布局很大气，窗明几净，就是部分设施有些陈旧；液晶电视收视频道较少，不过喜欢看的HBO等电影频道都有；网络信号不稳定，网速有时极慢；卫浴的水温稍差，时冷时热；免费洗漱产品质量较差，只有牙膏尚可。 
【早餐】28元1位，菜单每日更新；品种虽然不多，但符合江南清淡口味，中西合璧。中式主食主打各式包子和烧卖，肉包、菜包、豆沙包和芝麻包；每日还搭配不同的粗粮一款，例如玉米、红薯；还有扬州炒饭或者肉丝炒面。西式主食就是各种面包和蛋糕，吐司一般有2种，花式面包就是可颂、肉松卷之类的，小蛋糕估计都是人造奶油没有品尝。还有三五道热菜，特别是清炒时蔬，最喜欢有一天的油焖春笋。另外火腿、香肠、咸鸭蛋、酱豆腐等冷拼咸菜也不少。水果和沙拉很一般，1道沙拉+2种水果。热粥、咖啡、红茶和果汁也应有尽有，尤其令我惊喜的是咖啡口感醇厚，不是那种轻薄的速溶咖啡。至少可以随心所欲选择中式或者西式饱腹，性价比不错。
===
家里人日本回来住的酒店，因为买的正好特价其实房间价格还好，住的地方第一晚还送了高级房也是不错~评价下早饭，7.30-9.30有点上海风格的配置，种类还算可以，色拉用的丘比色拉只有一个土豆色拉，没有别的新鲜素菜，切片面包2种类，谷物和白面包，有黄油和草莓酱可以选择哦~有个用保鲜膜包起来的面包比较适合用手拿着，加入现有的一些材料吃，比如土豆色拉啦，炒面啦，方肉什么的也是可以，还有咸蛋黄也可以加了试试应该味道不错，现煎的荷包蛋也是没想到，毕竟价格不贵的，老板是真的有心做好这家宾馆~餐厅服务员态度都不错，很有礼貌~
===
朋友结婚，在那里开了房间接新娘堵门用的，本来听到名字，以为是个小宾馆，听名字就有点土，后来看了图片才放心，是比较大的酒店式的，地理位置还行，旁边就有8号线和10号线，交通算方便的。但是正门口就是大马路，没有泊车的地方，停车接人比较不方便。
===
因为在对面的维多利亚婚礼💒会所举办婚礼 所以选择了在合家欢宾馆出嫁哦 开了间套房 真的是物有所值啊 房间真心的大呀 设施真心的好 服务态度也很棒👍🏻总之给我留下了很好的影响 关键亲戚来送我出嫁 交通非常便利 必须给宾馆一个大大的赞👍🏻
===
环境蛮好的，房间也很舒适，就在马路边，也比较好找！酒店早餐种类也比较多，蛮好的！
===
总体环境还是不错的，地理位置什么都好，我们是做婚房用的，如果能对结婚的新人有点什么特殊的照顾什么的，那就完美了
===
为高考选的房，真心不错。高级房够大，卫生间台面好使，主要是干净。环境安静，交通极其便利。以后高考考场在杨浦高级中学的极力推荐，离考点才250米。另外，早餐的品种很适合高考学生食用。如果中午也能开放餐厅提供简单卫生之食，那就更完美了。
===
交通方便，出门就是地铁10号线和8号线，马路对面还有肯德基，电影院，附近吃的也多。 房间总体来说也还可以吧！
===
暑假家里来人安排在这家酒店，离得近，总体还不错，上下电梯需要刷卡，总体安全性还可以
===
纯粹路我不知道如何点评。紫薯布丁，觉得开着这种地方价格真心不便宜而且装修很贵吧
===
