【房间】装修实在是太老旧了😂😂又土气，我的天，将就住了一个晚上，房间比较小，没有窗户，床也不干净，特别脏，好像没洗过一样。穿着衣服睡了一晚上。
【位置】从十号线【五角场】站下车，离地铁站其实挺远的，有一公里多。
===
宾馆我非常喜欢，环境也可以，价格吗还可以，不算太贵，可以接受
===
从没有这么愤怒，刚从外地回到上海，人已经累趴下了，朋友帮开的房间，我知道不登记住店不行，都说了一会下来了，一个劲打电话敲门。登记完最快速度洗了澡躺下，一个翻身……床上的毛是什么鬼！？？？床单都没换？？？我真的没力气吵架了好吗……这家店再也不会来了！！！
===
第一次住雪拉同，很惊喜，因为装修很温馨很用心，而且老板等人很友好，地理位置也不错，宾馆对面有公交车站。走一段路之后从合生汇可以通往地铁口（比在大街上走少晒了好多太阳～机智的我们）五角场商圈够你逛一天…！
扯远了。雪拉同周围饭店也很多，推荐去“百年龙袍蟹黄汤包”吃早午饭～全家，小超市也很多～要是热的实在懒得走就点个外卖吧（推荐曼玲粥店，如图）
总之呢，雪拉同很赞！
===
应该不会再去了，门也锁不住，隔音特别差，房间也不透气。除了价格稍微低一些，也没觉得便宜多少。
===
在国定东路上的金储广场，对面就是合生。房间单人的178，无窗，但是里面挺干净的床也很舒服，在那里也挺安全的感觉
===
什么鬼房间，说好的人估计都没住过宾馆，噪音特别大特别大，外面就是隔壁餐厅厨房抽油烟机轰轰轰的声音，简直轰出神经病，要求换房那小姐的态度强硬的说没有房间换，半夜被轰醒，别来睡觉，要搞出神经错乱的，房间破旧的要死的，灯光搞得跟红灯区一样，我也是醉了，不是单位出差打死我都要退房走人的，谁住谁后悔，真的，厕所门上还有蜘蛛网，良心评价，脏乱差。
===
住过最烂的酒店！从来没有这么差的体验，及其不隔音！8点就有附近谁在练钢琴的声音，简直崩溃！服务员在过道上说话声音也好大！不隔音到隔壁对话都可以听的清清楚楚！嗯，隔壁打开水龙头，我们房间能清除听到巨大的水管声音！还有一大早听到楼上砸墙声音又是什么鬼？空调的声音也是，像关上门家里人在厨房开榨汁机的声音，根本不能开空调睡！定的大床房，尼玛1.5米宽叫大床房？真的是忘记提前订房间，周末附近没房间了才选的这家！装修风格极其浮夸和丑，丑的不能再丑！里面居然还有几年前ktv才有的彩色射灯，赤橙红绿青蓝紫，打开灯一瞬间闪瞎了眼！另外我第一次见到酒店不给一次性拖鞋，澡堂塑料拖鞋！这是得抠到什么程度？再说卫生间，小到我家胖子难以转身，马桶太小太小，胖子直喊坐的屁股疼！总结一句，差，差的不能再差！因为来上海有事太累就准备找酒店睡到12点再起，尼玛8点起床准备走人！
===
店主服务态度蛮好，交通很方便，就是不隔音，隔壁看电视听的一清二楚
===
有点像情人旅馆，房间太小了，里面的设备也不怎么好，一般人入住有点尴尬
===
