就在家附近，房间很干净。还可以在房间里自己做饭菜。就像在家一样的。个人挺喜欢这样的格局。以后家里来亲戚，这里第一选择。
===
离地铁站几百米吧。挺方便的。 菜场离的就是有点远了。 买什么东西楼下也有小卖部
===
交通很不方便，很尴尬的位置！这也不是宾馆啊，不能这样吧，这爱久家园就是一个出卖使用权的长租房，270+的价格实在很高！
===
一、手机信号至今未通：我们是2014年订的房子，2015年初交的房，当时发现屋内没有手机信号，问物业说快了，三月份等到五月份，现在十一月底了，打电话给物业就是“电信移动不来安装，我们有什么办法，我也不会希望你们没信号是伐。”呵呵了，一副反正你钱都交了，你也拿我没办法的态度！
二、此房是不可以办理居住证的：20万租18年，对于暂时不打算在上海买房的人来说挺划算的，但是在上海发展不办居住证，对居住证积分、以后孩子读书、以后买房都会造成严重影响！
希望跟我们情况差不多的亲，慎重考虑后再做决定吧！
===
竟然是第一条评论，厉害了哈哈，地铁出来走走15分钟，很好认，门口保安看的也蛮紧的～楼下还有游泳池，健身房，桌球室，棋牌室，还有个小食堂～周边的公园医院也挺方便的，还有一些公交～房间是酒店式公寓，所以可以拎包入住，装修的挺好的，内部的冰箱，洗衣机，电磁炉，电视机都是直接给你的，保修一年，没有煤气，只能用电磁炉，用的是商业用电，所以比较贵，价格不一，看房型，看朝向，看大小的～
===
很好，就是蚊子有点多了。服务态度也好。不过地里位置还不错的。呵呵下次有朋友来还是会选这家
===
管理人态度非常恶劣 说好的房租 到我们临退房的时候千方百计克扣押金 两个人合起伙来欺负我们小姑娘 原来500的押金 最后扣得只剩一百 收费非常混乱 完全就是他们想怎么定就怎么定 水电费乱扣 最后退房时的打扫费也要收 要不是工作地点没定 实在是早就想搬走了 房间也一直没信号 服务实在是太差了
===
