真是没住过比这更坑的宾馆了。因为考研，选择了离学校近的这家宾馆。结果，隔音效果极差，隔壁人说话就像在我旁边说话一样，洗漱用品还要收费，床单还有点脏，走廊里总有人大声说话，晚上很吵。为了安静，选了没窗的，结果闷得要死。就这样的房间还要250一晚，要不是为了考试，根本不会来，100块都嫌贵。
===
位置有点偏，不过在五角场这边房间这么便宜的不多，门口不远就有公交车站。房间隔音不是很好，但房间还是蛮干净的，有机会还会光顾。
===
第一次写评论，就是为了奉劝各位不要住不要住真的不要住！！！从来没有住过这么破！！这么脏的酒店！！血泪的教训！！真的是人性的扭曲道德的沦丧啊！！房间一整面墙都是镜子？？what？？这是为了情趣还是什么…不知道一个人住有多么诡异么！！我还连续订了4天…？？你想想，每天半夜醒来一张大脸看着自己，还连续看了4天…我的天啊，那刺激的感觉前所未有！！
===
不知道该怎么评论了  洗漱用品都去了哪里。客服电话太屌了没人接。一切皆如忽悠走。套路深。  必👍还送个床位
===
很吵很破，如果想好好休息的话，不建议住在这里，不过价钱还可以，房间隔音效果很差，隔壁玩手机的声音都听的清清楚楚，牙刷需要另外交费，手机充电插口离桌面高，正常手机线长度都无法放在桌面上，一进房间一股无法形容的味道，排气扇开了一个小时还是没什么用...总而言之，对得起这个价了吧...
===
不错，不错，环境啥的还可以，住一晚选择还可以，，发表还差七个字
===
差，什么都差，快倒闭吧！服务也不好卫生也不怎么样，还开着干什么
===
前台服务态度超级差，讲不到一分钟就挂你电话，房间电话坏了还死不承认，房间里到处是镜子，厕所没门还是玻璃墙。为了小组讨论去开个房还被前台嘲讽几个人挤一间，科科。
===
房间很大。 真的是值得了。价格不贵。 以前在五角场住的钱 就觉得好
===
前台男老板简直就是什么都不懂团购怎么操作。网上钱都付了 团购号给他 让我等了半小时 让别人确认。服务态度极差。
===
