非常非常小的一个旅馆 穷鬼单位为了省钱非让住这儿 价格如果开票不算便宜 我的这个照片大概是最好的标准间了 千万别相信官方的照片 房间和房间之间没有隔音 有一次两个小情侣半夜打架 搞的全旅馆都没法睡 电视是绿色的 床单也不换的上次去还带血呢～想起来就恶心 唯一的好处就是地角好 离地铁站比较近
===
位置比较好找，距地铁站走路也就5分钟！房间也还可以，可能时间久了，所以感觉装修有些陈旧
===
这不是一个差字就可以表达的，我和老公看了电影结束后再网上看到这家店，想打个电话问一下有没有房间，打了两次没人接，我在网上看到还有房间，我就选择了一下，就下单了。到了店里以后店家提供给我的房间和我购买的完全不一样，我要求换房间，前台给我换了一个单人床的超级小的房间。又换了几次，我说如果没有我购买的房型的话我退款了。店家拒绝给我退款，我说没有我购买的房间提供给我，你们放了虚假的房型到上面，我为什么不能退款，前台说没有权限，我说那叫你们经理过来，她说经理这个时间休息了，我说既然你解决不了，我作为消费者除了这样的状况难道不应该来解决吗，她不说话。后来纠缠了很久，我们协商好第二天来解决这个问题，后来我和老公去了别的地方住。第二天我打电话过来，接通了说要核实下，我说可以的，她说早点联系我，可到了傍晚并没有联系我，我打电话过去也不接，接通了不说话，我打了很多电话，也没有人处理这件事，干脆是不接的状态。我很难理解，希望商家能主动联系我，给我一个解释。
===
跟照片相差好多，连洗刷用品还要另外花钱买，里面还没有卫生纸，然后洗澡的热水还要自己手动去烧，走进去走廊上一股鞋臭味，哎，再也不要去99了
===
价格实惠，不错哦！！！！！喜欢666666为什么要30个字啊！啊啊啊啊
===
交通方便，价钱实惠，值得底消费人群去的一个地方！以后有需求我还是会去的！
===
去上海考试住了四天，卫生、环境总体还不错！艺龙订的有返现哦！价格不算贵
===
现在有急事 酒店前台电话打不通。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
===
我还没去住呐，就网上看看也要点评，这大众点评网也太麻烦了，还规定字数……无语😓
===
失败，服务超级差💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥
===
