2016.11.29

无奈一个人住酒店，华住APP上定的，前台入住时没人所以还蛮快的，楼下也有全家夜宵，附近还有海友和汉庭，华住扩展很厉害！房间还算干净，毕竟才200，门没有锁链，让我害怕了好久！大晚上11点多了，隔壁还是楼道好像有人在修补什么东西，敲敲打打的，真的蛮恐怖的，还好持续了半个小时后结束了，电视有雪花，随便看看吧，好在网速可以！
===
交通还可以，具体位置在长阳路眉州路路口，周边公交车也很方便的，地铁12号线走不了几分钟就到了，前台人员很好，让我微信关注公众号，比直接订房间优惠，这样子很好，我这几次住房间都来了，经济实惠，房间都还可以
===
入住后，交通便利，性价比高，高级大床房出差方便，最好的是谢谢梦叶和Vincent两位前台，帮忙快递书和酒店住宿清单(财务要正本)，无私帮忙，很细心。早餐外包了，10元券上海物价吃不饱，每次都自费吃多一点
===
国庆节的时候朋友来看我，当时房间很紧张，网上已经没有办法预定了，正好公司在这附近，就去看了下。还好还有间房，于是就直接付款了，前台小姐问我是不是会员，还有打折，算下来也就260左右，过节这个价位超赞的。当然亲们，不要以为这个价位房间就不好了，那就错了，我记得当时房间是在10楼，光线很好，虽然装修简单但是设施齐全，重要的是干净，这是选择酒店的首要条件。
===
离地铁几分钟，大众点评下单后到店登记后就能入住，很方便，房间也算宽敞，除了电视有点小别的都还好。
===
总体很一般，客房在10.11.12楼，并不是整栋楼都是！楼下是商务楼，2楼是居民，电梯是公用的，很旧，感觉比较差！其次房间比广告图片上小，地毯有味道。唯一欣慰点的是服务员大妈态度还可以，纯朴。最后说下价格265豪华大床房，性价比太低。同比感觉这档次200的价格差不多。
===
除了白天会有装修声音以外，以这个价格在上海简直就是完美～～～同事说是出差住的最好的一次
===
去上海的时候朋友推荐我订的，好想是新开的酒店，在东方明珠的对岸。基本去旅游景点的话都要来回走过江隧道。不过在上海的话这样的环境和价位已经算是性价比很高了。
===
酒店位置比较方便 房间也是挺干净的，总体属于经济酒店不错的 也是华住酒店旗下额 不知道可不可以用会员卡 哈哈哈
===
干净，很满意，性价比高，下次可以再考虑来此入住哈哈哈哈哈哈哈哈~
===
