这家宾馆开在家里旁边，家里来了客人所以选择了这家，原因就是离家近而且价格也不算贵。但是没想到热水都没有，和前台反应说热水器坏了在修，然后我们说赶时间，他们就不管了，要求退房和换房都不肯，态度也太差了。以后再也不去了，服务员态度极差，而且一点都不肯通融，情愿贵点住168得。
===
本来要去唐韵秦风吃羊排的，但同学临时开会只能延期了，可是嘴巴还是馋呀，可能是上天被我对羊肉的衷爱所感动，临下班还有10分钟时让我意外得知公司附近的佳庭每周二羊腿特价，说去就去，拉上食肉动物的同事，一行2人飞奔过去～

其实“佳庭”是家小型的商务旅店，为了方便房客用餐，在一层设了小型的餐厅，餐厅虽小，但环境、格调却十分惬意，餐具也挺精致，服务也很贴心～

以前中午经常和同事来这里吃午市套餐（28、38、48、68、98等系列），菜品精致、搭配合理、价廉味美，但之后不知为何，突然改朝换代了，老板、厨师、服务员都换了，连菜单也换了，原来的午市套餐也自然更新了一番，现在只有68的了，感觉没有以前实惠了，所以来的也就少了！

好了，饿死了、也想死羊腿了，还没翻开菜单就先下单“先来2份羊腿，快点哦”，随后和同事一起对菜单慢慢研究了一番，经过协商，达成一致，又点了糖醋小排、黄豆猪手汤、草头圈子～

由于尚未到饭点，人不多，上菜还挺快的：
【烤羊腿】6/个：上桌时是用锡纸包裹的，羊腿上还有青椒、红椒、洋葱、香葱等配菜，色泽十分诱人，不顾形象了，手抓式才够爽，好多肉肉a，羊肉很嫩，香味瞬间打开味蕾，绝对的满足感a～太赞了，才6块钱，性价比太高了！

【糖醋小排】20：作为冷菜，量是不少的，卖相没有前任厨师做的好，个人稀饭色泽很深、收水的小排，这里的小排入口先是有股朱古力的味道，然后微甜，敢为醋味何在？撇开味道不说，肉质倒还蛮嫩的，好怀念以前的糖醋小排a！

【草头圈子】10：好大一盆，草头非常新鲜、嫩得不得了，味道也不错，就是油了点！

【黄豆猪手汤】28：黄豆炖得很酥，猪手切块稍小，但味道不错，皮都QQ的，汤很鲜，但少了些，一会而就烧干了！

改朝换代后的第二次尝试感觉还不错，菜的味道也还行，而且定价比以前实惠了，希望厨师能经常推陈出新，wo会经常光顾的，哈哈哈~~~

PS：现在新推出的每日特价菜挺不错的：
     周一：鲈鱼10/条（可根据你的需求有不同做法）
     周二：烤羊腿6/个（尝过了，超值、超赞）
     周三：考芙5/份
     周四：蛏子10/份
     周五：花蛤10/份
     周六：扇贝5/个
     周日：（忘了，下次补上）

===
昨天爸爸家里的人去扫墓,这次是哥哥和姐姐请客吃饭,订位便订在了这里,因为这里还结合了棋牌室,所以中饭吃好,大人便能在这里消磨一个下午,然后晚饭继续在这里解决.

离这里不远的地方有四号线坐,交通还是比较方便的,但是市口相对来说还是差了点,前不着村,后不着店的,附近根本没有逛的地方,太偏僻了,如果不是到这里吃饭,我应该不会到这里来的.

门面不大,基本上是会被人忽略掉的地方.推门而入,向内径直走几步,才豁然开朗,在最里面还有一个大包厢.这里主要以酒店为主,所以吃饭的人也不多,对他家的菜也不抱什么希望,但是吃了后发现,从口味到装盘都还是不错的.

冷菜:
糖醋排骨:这个本来就是我比较喜欢吃的一道菜,酸酸甜甜的,酱汁做的很到位.

凉拌海带:这里的海带的味道很特别,有点酸有点甜,很爽口,喜欢.

蔬菜色拉:名副其实的蔬菜色拉,都是生菜还有少许的圣女果,喜欢吃生菜的人大概会喜欢,我就算了,吃这个就感觉象在吃没煮熟的东西一样的,不喜欢,而且还配着色拉酱,味道就更怪了.

水果色拉:一直觉得色拉要做的难吃是有点难度的,只要色拉酱好都OK的,因为中午的蔬菜色拉,所以晚上就点了水果色拉,这里的味道不错,甜度正好.

草莓萝卜,完全是噱头而已,就是把萝卜炸一下,然后淋上果酱,但是这个果酱一点也没有吃出草莓的味道,而且偏甜了,还是是真正的草莓比较可口.

热菜:
红烧驴肉:还是第一次吃驴肉,和红烧肉比起来,驴肉嫩很多,而且味道很鲜.没有吃过驴肉的可以尝试一下.

清蒸馒鱼,装盘就很漂亮,每一卷围成一个圈,鱼很新鲜,肉质很嫩.对于喜欢吃鱼的来说是个不错的选择.

醋溜鱼片:这个和清蒸馒鱼比起来就逊色很多了,没有吃出醋的味道,淡而无味.

糖醋鳝丝,这家做糖醋的东西好象多做的不错,鳝丝是炸过的,吃起来很有嚼劲,而且糖醋的味道也完全进去了.中午的时候也点了一个鳝丝的菜,名字不记得了,也炸过,色泽是黄色的,能吃出柠檬的味道,相对来说更喜欢糖醋的.

新西兰牛排:就是我们所说的沙律牛排,牛排炸的嫩而不老,色拉酱味道好,量也够多,喜欢.

椒盐排条:味道很普通,和我家门口小摊上烧的味道差不多,没有什么过人之处.

谗嘴牛蛙:味道没有辛香汇的好,很一般,辣味不够.

黑鱼汤:这个是要隆重介绍一下的,一端上来的时候就感觉味道会很不错,色泽是纯白色的,意味着汤头很浓郁,过来喝了一口,味道很鲜,里面的黑鱼也很肥美.喜欢.

点心:
玉米烙:玉米炸的有点老了,玉米吃起来感觉有点干.一般.

中午最后送的是红枣莲子汤,味道很不错.晚上送的是水果,甘蔗和橘子,甘蔗的味道很好,橘子是没味道的,不好吃.

总的来说,对于一个以旅馆为主的餐厅而言,味道算是不错的.就是位置偏了点.

===
住了个商务间，因为是看了房间后才搬过来的，还不错。
房间的阳光很充足，离公司上班很近，设施差一点，但也说的过去。
远离闹市，很静。很舒服。
早餐免费，在下面的易开伙吃，吃的不错。呵呵！
===
不错~卫生什么都很好~ 就网速可能上海都慢吧！但是这酒店超级方便的~性价比超高。一出酒店左手边过斑马线一直走500到1000米就有个中型的海鲜夜市。我和女朋友吃了360块。有澳龙超大。。2斤5的。然后出去玩也很方便。再之酒店的双人浴缸也不错~！赞个。。对了~夜市那边的振鼎鸡也不错~ 是连锁的吧。
===
房间还不错，服务也还行，交通也很方便;旁边有码头，去世博也很方便,还不错吧！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，力顶！！！！！！！！
===
