酒店嘛应该属于看一些的4星级，房间比较大，卫生间挺大，有浴盆和整体浴室，方便大家选择，酒店为无烟，标识很清楚，女士们应该比较喜欢，早餐嘛比较偏中式，还可以，适合商务出差，门口对面有公交车，可以直接去浦东。
===
各方面都挺不错的。跟着单位里面过来培训的，住了一晚。地段很好，打车去外滩也就十几块，挺近的。房间挺大的，上海这个寸土寸金的地方，这么大的房间算比较豪的了。自助早餐还行，品种挺多的，吃的很饱。会议室条件也挺好。总体都蛮好，有免费停车位。
===
价格稍微贵一点 但东西好吃 味道好的 量也比较大 特别是开胃鱼头 手抓羊肉 真心赞
===
四星级酒店，离地铁站一公里的距离，感觉酒店房间还是有些古老，酒店还是有浴盆的房间，洗澡不方便，如果都是干湿分离的洗手间就更好了。南边阳光充足但是楼下有小饭店每天货车搬运物品很吵闹，窗户关起来还是会有噪音，整体干净整洁。短期停留还是可以选择的
===
正好来这里的3楼华夏厅参加母婴讲座活动，附近都是居民区，一进去空调还算给力的，大厅也比较干净，还有咖啡厅，电梯好像是2部，三楼的华夏厅因为铺的是地毯，而且好像也是老酒店了，所以有点味道感觉，厅还算正气，也不小，开开中小型活动倒是蛮好的
===
酒店位于周家嘴路1888号，在通北路口，开车过去很方便，酒店楼下可以停车。公交可以乘坐地铁4号线或8号线，以及多路公交车抵达，也非常方便。
酒店大厅装修风格以欧式装修为主，大厅富丽堂皇，很有气派，还设有咖啡厅和休息区，总体感觉还是很不错。
酒店为挂牌的四星级酒店，房间内部感觉也很不错。
只是今天去的时候，感觉酒店入住的客人不多，大厅及酒店门口也缺少工作人员，管理还有待加强。
===
战神正好来这里的3楼华夏厅参加母婴讲座活动，附近都是居民区，一进去空调还算给力的，大厅也比较干净，还有咖啡厅，电梯好像是2部，三楼的华夏厅因为铺的是地毯，而且好像也是老酒店了，所以有点味道感觉，厅还算正气，也不小，开开中小型活动倒是蛮好的love
===
垃圾，环境垃圾，管理更垃圾，保安都拽的要死！特别是一楼大厅有个咖啡吧，最垃圾，一个带眼镜的男吧员，跟人说话好像都欠他的一样！看到对他的员工也是用辱骂的方式教训！真是无语！真不知道这酒店怎么管理的！这么牛逼啊！
===
热水出了问题打了n个电话一直说叫人来看，到现在2-3小时过去了人也没来，热水也没有。而且之前的服务也是超级差！
===
绝对达不到四星标准 培训时入住的酒店 服务很不专业 问附近是否有药店 告诉说没有 也不管叫车 自己打车后 发现五百米左右就有大药房。房间设施陈旧。有些好久没有清洗了，早餐品种较少。房间窗子关不严。太多不如意。
===
