房间卫生很差，好像很久没人住过一样，前台服务态度差，有点吵，晚上还有蚊子什么的
===
晚上入住。酒店位置理想。大厅前台接待很热情。房间干净。停车也较为方便。晚上入住。酒店位置理想。大厅前台接待很热情。房间干净。停车也较为方便。晚上入住。酒店位置理想。大厅前台接待很热情。房间干净。停车也较为方便。
===
假期的时候在这里住过一段时间，是那种路边的小宾馆的感觉。但服务态度很好。不过房间真的比较破旧，有的还有点味道，不过价格便宜。网速基本等于没有。不过交通很方便，去五角场车很多，门口就有机场大巴
===
朋友来上海玩去过，价格便宜，地段也可以，下面有个菜场，不过环境不是很好。
===
离学校近，周边交通方便，留下就有小饭馆和菜场，买东西方便。
单间的面积大约10㎡，床有135㎝，两个人睡会有点挤。
房间布局不太人性化，房间里连把椅子都没有，网线是从空调墙上接过来的，虽说网络通，但是却没法上网，找了服务员后也解决不了问题，还让我自己找前台。
电视机的显像管有问题，人的脸色是绿的，嘴唇是灰的，像个鬼一样。
房间楼下的小饭店和路边摊的油烟会进入房间，空气差。
房间隔音效果差，外面人讲话听得一清二楚。
淋浴面积小，几乎是贴在墙上洗澡，而且下午还没有热水。
与其说是宾馆，其实就是招待所，其实还不如再多加几十块钱住服务规范的连锁酒店。
===
在艺龙上订的100元。条件确实一般，但是呢，在复旦这个地方，这个价格确实是便宜的。
所以也还行吧。
服务倒是还可以，笑脸相迎。
宾馆有点味道。。。
===
这家店虽然没住过，可是去里面帮同学问过价钱。就是家庭旅馆的感觉。靠近高架，交通倒是很便利，但绝对就是很一般的路边小旅馆。
===
我是世博期间去的，走着走着看见这家宾馆进去问了一下，房间里面的真的不干净，而且设施陈旧简陋，据说接的都是旅游团的人，个人去上海还是不要选择这里比较好，旅游团我就没有办法了。。那是人家安排好的
===
我住的也是那家～总体感觉还可以哈～价格便宜～就是房间比较小～床挺舒服的·～那次朋友喝多了就把他送到那边了～
===
还是考研的时候住的宾馆。看中的就是价钱便宜，谁知道，这次订房是吃了大亏了。且听慢慢道来。。。

这家宾馆名字就叫“佰圆宾馆”，顾名思义，它的价位就是在100元。事实也確如此，一百一晚上，在上海看来，确实是相当便宜了。可惜啊，便宜的价位，条件却很简陋。床是老式的钢丝床，睡的人多了，中间凹了一大块，怎么躺都觉得累！电视也有，可惜只有几个台，唯一值得庆幸的是，房间内居然还有空调，而且，还是可以正常运作的。真是大冬天的一大幸事哇！然后，有淋浴间，可是没热水。。。

这一晚把我折腾的，就睡了3，4个小时。第二天，用凉水冲了一下，居然就强打着精神去参加全国联考了。也真是佩服自己，旅途折腾+睡眠不足，第二天，居然还能考。。。

作为结束语，这家宾馆地处复旦附近，价钱又低，因此，看到很多年轻的朋友们，在这里幽会。唉。。。说穿了，就是低价位的“情人酒店”啦。（再次为自己入住这样的地方，而羞赧一下）不过，即使是情人酒店，也只是发泄一下的地方，没什么情调的。
===
