一开始觉得房间该不错，都是实体墙，没想到隔音一点都不好。半夜的时候一群人像搬家一样，用力关门，还超级大声说话，而且应该是内部工作人员。根本不考虑顾客的感受啊。
===
垃圾，18号凌晨定的房间，结果去说是早上七点以后才能入住，然后就说那退款算了，等了一会前台说可以了，给你已经退款了，然后我们就走了，结果到第二天中午美团网说不能退了，也不知道啥原因，既然你们不能退，可以老早说清楚我们进去住就行了，结果现在预定时间也过了，也不能退款，完全就是欺骗消费者，电话给酒店打过去，口气好像是我们做错什么了一样，各种厉害。服务态度差的要死。望大家三思，花钱买教训！
===
路边，空调很破，制热状态整个房间都是冷的，没用。卫生间帘子发霉，房间阴冷，电视不带网！房间很破！很不满意！
===
你家啊呸明明你OK哦弄ion敏敏OMG您有一桌人也破也破也破婆媳设置没爹
===
差，卫生不好，看起来就不舒服，价格也不算便宜，总的来说，不值那个价
===
地理位置优越，很好找，环境不错，服务也很好，房间干净整洁，东西齐全
===
老爸刚到上海住的就是这家酒店 交通不太方便 在周家嘴路靠近水丰路口 不过旁边就有面馆和便利店 这点还不错 酒店的环境还是可以的 就是隔音不太好 不过按照性价比来说也算不错了 客房清洁的一个胖大姐态度也蛮好的 下次有亲戚还会考虑这家
===
非常赞的酒店🏨🏨🏨🏨值得，干净卫生，服务非常好，里面装修也不错，下次还会来
===
位置不太好找，找了好久。房间真的很小，大概10平米左右吧，除了一张床只剩下一个窄小的走廊，于是很小都发霉了。设施很陈旧，被套都坏了，所有的浴巾也是用到快烂了的。住了3天都没有人换过床单之类，拖鞋也不给换。空调噪声大，晚上各种女人叫声，隔音差。如果不是考研不会去住，以后也不会住，128的价格并不便宜，完全可以再加个50住7天如家之类的，又舒服又大又干净。
考研结束那晚我就去住了南京路步行街的7天酒店，就在步行街上面这个寸土寸金的地方，不到200块钱，房间都比这家的大，又干净又明亮。
总而言之，如果复试能订到7天如家汉庭之类的，肯定不会再住这种乱七八糟的小旅馆。
===
我住过最差的酒店 卫生差房间设施差服务更差。酒店刷卡机坏了 非要客户付现金 告知服务员抵押身份证最后等他们机器好了再刷 一个貌似老板娘的竟然说身份证对他们没用 房间的环境真是脏 洗澡的时候只有热水 冷水突然就没用了 搞笑的酒店 再也不会去这家了 这样的服务，这样的地段，再怎么样也都不会是一个好的选择了。
===
