五一假期，去小伙伴家探望，定了她家附近的宾馆。就这个地理位置，性价比是极好的，毛巾是有单独的袋子，一个个分开装着的，设施有点旧，看着是好多年以前的装修了。电梯不用刷房卡，直接就能上楼，这点让人有点心塞。窗帘有点短，对于一个夜里有光就容易醒的宝宝来说，这一晚上比较无语。
===
因为去展会，附近的宾馆都没房间了，小伙伴给我抢了最后一间，房间的设施老旧，感觉到处都有灰尘，自己擦了一遍，不过浴巾毛巾都有袋子封着，还可以吧，重点来了，有小卡片哦………要不是我是个女的，我都想打电话了～
===
锦江之星 杨浦大桥店。理外滩不是很远，打车20多点，还是挺方便的。附近有欧尚超市，各类小吃店，还是比较方便的。酒店在小路里，所以挺安静的，窗户打开还可以看见杨浦大桥，环境一般吧，看着还干净，但是被子枕头上很重的消毒水味道，有点刺鼻。最不好的地方是电源插座实在太少了，卫生间一个，这个房间只有三个，一个插了电视机，一个插了热水壶，一个插了台灯。玩了一天想着手机，充电宝充电，一个房间两个人都要用，完全不够用。这点差评。
===
清明节和朋友去魔都长见识，提前定好了房间，很赞的是过节也不要补差价，只是要100押金，不会有水涨船高的上当感
这是第2次出去玩住锦江之星了，都是很满意的入住体验，床单被子针头包括毛巾都超级干净，卫浴间的毛巾都是用一次性袋子封好的，没有任何异味，无论是标间还是大床房，空间都很大，之后出去果断还是选锦江
===
交通便捷，胜在地理位置十分好…附近配套很周全…万达，欧尚…吃饭很方便…不过外卖就慢的要命…不如自己出去吃…房间设施很陈旧…酒店比较老…水的味道也很大…很吵…晚上走廊上孩子跑来跑去 说话声都能听得见…服务很好…保安很负责很nice…只能说性价比还可以～
===
就是有点偏僻 其他的都挺好的 还有前台服务帅哥态度也挺好 出门习惯性不带现金 到交押金有点尴尬了 不过有前台帅哥帮忙解决 还是很开心的。
===
挺好的我很喜欢！！大小床得分配均匀！关键里面的阿姨挺好的！住了两天换了两次房间！！下次还去！！不错不错！！
===
出差在这里住了4个晚上，瑕不掩瑜，虽然有一点点小瑕疵，但整体还是满意的，服务还是可以的。本来拍了照片，回来存别的电脑里的，就不上传了。
===
帮朋友订的，离家近。交通方便，走十分钟到12号线宁国路站。配套也好，附近有百联滨江购物中心，吃饭也方便。
===
宾馆位置不错，附近吃饭逛街都很方便，房间价格不贵，就是早餐种类太少。
===
