家附近的宾馆，之前朋友来的时候本来想定甸园的，结果满客。老哥推荐了这家宾馆，说他们学校以前招待时都定这家，条件还不错的。
        带朋友上去看了下，房间还不错，遇到一晚特价200，原因是房间下面饭店的鼓风机8:00-10:00声音很大，这好像影响不大，第二晚因为他们接待会议价格恢复到288。整体还不错，关键离我家近，离地铁12号线也近，出行方便啊！
        这次朋友来又选了他家，三人间才490，还含早餐，性价比还是挺高的。
===
酒店较大位置方便，比较好找，房间整洁设施也齐全，服务也够专业，对面是大超市，周围餐饮店比较多，入住人多后网速不够快，入住房间地毯比较旧，但是房间的性价比还可以，毕竟是在上海！
===
宁国路3口出来没多远就是，超近，特别显眼，附近吃的很多，全家，红宝石，对面就是欧尚超市，很方便
===
华晶宾馆在杨浦区长阳路1689号，打滴滴快车可以直接导航到店的~
看外表蛮有历史的，酒店大堂还好吧。被分配到7楼的房间，双人房，床不大，设施略久，浴室有一个浴缸，根本都不敢在里面洗澡，基本上都是淋浴的~
虽然有衣架，但是没有晾大衣的衣架，所以我们把洗了的衣服都放到浴室了~
房间有一股气味，幸好也只是晚上回去睡睡觉而已，白天几乎都不在房间~
订房的时候，没留意，后来才发现现场购买早餐需要38块/人，在一楼进食。虽说是自助早餐，但是菜品略少，热牛奶兑的水太多了，根本没奶味，可以很负责任的说不值38块！
还有就是早上去前台问店员是不是有专车接送到展馆，但是店员态度有点恶劣，甚至不理不睬~
如果明年再参展，我们应该不会再订这里的啦！
===
打扫的阿姨都很好，每天都会来客房服务，酒店看起来很有历史（比较旧）位置不错，离地铁站很近，旁边还有欧尚超市，吃的比较多吧。就是早餐一般吧，不过酒店都这样，种类算多的，房间也还好，就是没有大灯，光线不好，其他都还不错吧。
===
来上海两次都是住的这家，上次的感觉挺好的，但是这次挺失望的。住的九楼，本来我们出差就很辛苦，结果住了三天，有两天早上都是被对门的大姨大妈们来开大会的音乐炒醒的。作为三星级这样好嘛，虽然感觉今年住的人没有往年多，那你也不能自降格调啊。按照上海的噪音扰民，我觉得是可以报警的吧。现在看电视还要额外收费，你们是真心没路可走了吗
===
设施比较陈旧，厕所的浴盆有污渍。去的时候还有装修，感觉不是很好。胜在位置上比较好，离地铁口很近，出行比较方便，而且周围吃饭的地比较多，就是有特色的上海菜不多还是有点遗憾的。宾馆旁边刚开了一家红宝石，没来得及尝尝
===
一般 房间太小 位置还行 附近有小吃店……………………………………………
===
环境不错、很舒服、里面设备也很齐全！交通很方便、地铁两分钟、楼层里面就有很多吃的东西、
===
干净整洁，服务周到细致，已和朋友家人多次入住该酒店，以后还会邀好友再次光临该店。
===
