在五角场商圈内相较而言，算是首选酒店了！特别是对于经常出差的人来说，如家精选不管是装修，设施还是服务一直都让人很贴心，所以一直保持着VIP的身份。🏨在合生汇旁边，大厅很宽敞，应有的设施如咖啡，电脑都很齐全！前台的服务也非常好，毕竟是知名的连锁企业。入住在11楼的临街房间并没有感觉到很吵，房间也打扫的很干净。唯一的不足就是停产不是很方便，另外服务台对续住缴费的叮嘱较为频繁，会让人有一丝的不悦。不过还是会继续支持的！
===
非常干净整齐，而且房间挺大的酒店，完全突破了我对如家连锁的印象，非常满意。不过窗台的隔音我觉得更好一些就好了，靠马路还是能听到车来车往的声音，喇叭声也比较明显。但是总体来说已经非常不错了。早餐的种类比较丰富，吃还是能够吃得比较饱的，而且供应时间特别长，不需要强迫自己非得一大早起来吃。六到十点，非常充裕的时间了。整个房间性价比不错，交通也还可以，出门就有许多商业综合体，衣食住行都挺方便的，还是不错，挺推荐的。
===
江湾体育场站下去比较近 走十分钟左右到 位置还是不错的

在官网上定了精选高级商务房 但是到店又说没有了 换了普通商务房 不过应该没差什么 还是不错的
网上预订不用押金的哦

房间不是很大 还ok 有一个飘窗
房间里除了矿泉水还有咖啡和茶包
洗手间里洗漱用品也很全 电吹风放在房间的抽屉里

窗帘遮光效果很好 早上根本感觉不到外面天亮了
隔音也不错 基本听不到外面的声音
除了临近中午的时候清洁人员在门外聊天有点大声会听到

唯一不足的时候晚上特地问了退房时间 说是下午三点
第二天中午十二点又打电话来说两点就要退房了
其他都不错
===
多年未回 五角场 变化颇大 借住一宿 感觉尚可 417一晚 国定路 去二军大还要步行20分钟
===
第一次入住如家精品，总体都挺不错的，和汉庭全季的感觉很像，属于连锁酒店里高级一点的。
楼下休息区域比较宽敞，有免费的水和咖啡，色调也很温暖。
房间面积不小，床也挺舒服的，洗手间比较卷尺，东西齐全。还有个最喜欢的大飘窗，还有个沙发也舒服。
服务员态度也很好，体验不错。
===
有朋友来上海玩，住了这家，早上去会合，蹭了个早餐，嘿嘿。早餐品种不多，但是添加速度蛮快的。这家如家超出了我的预料，很高大上的，完全不是那种廉价的感觉。客房看着也很舒适，大堂还有免费的咖啡小食，出行又很方便，性价比不错哟。
===
酒店外面不起眼的，在合生汇的后面，下地铁过来很方便的，从浦东机场过来四号线走十分钟就到也很方便！虹桥机场或火车站10号地铁直接到！地理位置和价格成正比！大堂下午的时候有袋装徐福记那种点心和棒棒糖，24小时有咖啡茶包，蜂蜜包！大堂很舒服，温馨，服务很好，80%的服务员会主动问好！房间比较干净，布局合理，卫生不错，除了窗户看着很脏，早餐简单，正好！金卡每个房间只有一张早餐卷！每天打扫卫生都会换拖鞋和牙刷等一次性用品！大部分人都是商务出行，酒店附近很多小吃，有些可以送到门口，很方便！电梯刷卡上下很安全！附近吃的很多选择，有些可以免费送！就是Wi-Fi很麻烦，每次都重启
===
服务超级赞，每个服务员见到你都会主动问好，看到我们出门吃东西，问我们是否退房，我说只是去吃饭，服务员说那你房间号告诉我，我去帮你打扫下。才出门，有个服务员外面进来，也是问号，老公说他们是不是接受了海底捞的培训，哈哈。很喜欢这里，除了门口的环境有点糟糕外，没有其他缺点了，大爱
===
快捷酒店里对如家印象还是不错的，粉色床单很温馨，干净。提前预定220左右。
===
酒店的服务很好，还送了小零食，房间也很舒服。但是第一次遇到塞小广告的情况，被吓到。
===
