我只能说这是我遇到过服务最差的酒店！！！打电话过去询问会议室状况，然后查询后已经被预定了，我顺口询问了价格，她直接讲，告诉你也没有用？！什么叫做告诉你也没有用？！我问她态度怎么这么差，她直接把我电话给撩了！！！之后打了两次没人接，第三次一个男士接了电话，我跟他讲了一下事情的经过，当然他肯定已经了解了，然后讲，这不是正常吗？！！！你们的服务就是这样吗？！不应该了解一下客户年会时间会不会有变更？！！对了我说这次不合作不了不代表下次合作不了啊，他还讲，那又无所谓？   所以领导层们  你们招这样的员工是干啥！！
===
在这家酒店没住过，但是参加过一次婚礼，和去了几次位于酒店二楼的摄影店。之前参加婚礼的菜式我也不想点评了，反正我自己是不会订的！我主要想说的是去摄影店停车的遭遇！酒店的工作人员服务真叫一个差劲，停车的时候问我们去哪里，告知拍照，然后让我们停在指定位置，等我们出来准备离开的时候，发现车子被堵得死死的，过道上也全停满车，然后找他们帮忙解决，让我们自己想办法，还说这里本来拍照就不给停的，我去！那我开进来时候说了拍照干嘛还给我进来并告知我停哪！真的是滑稽透了！
===
我在这个酒店住过半个月，之前在大众点评上写过评论，今天发现被删除了，估计是酒店花钱删了。
这个酒店的服务很不好，服务员都爱搭不理的。
1.酒店早餐环境很不好，好几块桌布都有小洞，就一个服务员，在远远的地方玩手机，根本谈不上服务。
2.酒店房间里本来会放两瓶矿泉水，但是有几天服务员没有放，我忍了几天忍不住问了下，服务员竟然说仓库没有我又管不着，你去和仓库的人说。
3.酒店的饭菜实在不太干净，酒店里还有个月子中心，真为产妇担心。
通过这件事，发现大众点评真的可以花钱删帖，如果再删帖，我就去网信中心举报。
===
第一次来这里~来这里参加同城活动的探店，地方还是挺好找的，周围附近没啥地铁，但是交通还算方便，门口有一点点公交车！按照地址找还是比较容易找到的，招牌很醒目！一眼就能看到的！周围环境还不错，比较的安静，周围绿化率还是蛮高的！酒店设施感觉比较陈旧了，一楼的洗手间有点点脏，前台接待比较客气，整体来说还是挺不错的！
===
这一家酒店名称叫做圣爱大花园宾馆，看起来像是一家四星级左右的酒店。这一家酒店位于控江地区，属于杨浦区，地址为周家嘴路1301号(近辽阳路)。这一家酒店总的来说还是可以的。这一家酒店的大堂看起来不错，定位不低。
===
帮朋友订的，觉得还行吧，卫生间很大，设施也齐全，挺好的。席梦思稍微有点硬，住了3天，通过合作网站下单的，如果能附送早餐就更好了，自费早餐40元一个人，是中式自助餐，品种也还行，味道不错，以后朋友来的话还会考虑选择，人少相对也安静。
===
临近4号线大连路站，餐饮价位高，酒店和月子中心融合一起！酒店有关设施比较乱！
===
酒店外表看上去很单调，但是进入以后感觉不错哦！里面还有月子中心，以后回上海办事时会一如既往的光顾圣爱大花园宾馆哦！
===
一直经过，从不知道是酒店噢，够隐秘的，蛮安静的，内部设施不错
===
虽然外观不是很起眼，但是里面还是不错的，有月子中心什么的，附近也有地铁和一些餐饮超市，挺方便的
===
