这家酒店位于五角场，交通还蛮方便的，因为有去参加车展，然后住在这里。但是他的房间设施都很老旧，电视很小。地毯很脏。床单也不是很干净，床垫不舒服，隔音也不好，然后卫生间的马桶呀，淋浴器呀，是日本品牌的eco。淋浴室里锈迹斑斑的感觉，很久没有更新过，但景色不错，看窗外的风景。总的来说，我觉得没有4星的，三星差不多了。
===
上海五脚长这家华美达的舒适度不错，作为华美达酒店&会议中心所有的客房首要标准，一切设施都以此为目标，一定不会让我失望。酒店客房简单温馨，配有空调, 书桌, 简易办公设备, 铺设了地毯的地板, 吹风机, 免费洗浴用品, 卫生间, 浴室, 浴缸或淋浴, 按次点播收费电视, 电话, 有线频道, 沏茶/咖啡设备, 唤醒服务/闹钟, 闹钟等设施，清新自然却又处处透露着酒店的用心。

移动互联网时代怎可没有网络，这些，华美达酒店&会议中心都为您想到了。酒店提供免费wifi，大部分房间网速较快，畅游互联网毫无压力。
不过看电影要付费不太合理
===
酒店很好找，很高很醒目，离五角场下沉式广场不远～房间挺干净的，看得到街道但是很安静，隔音效果很好，自助早餐也还可以,服务态度不错～在大众上预定了房间，但是来得太早，入住信息还没被中间旅行社完成上传，但是，酒店服务员很好，积极帮我想办法，一直在刷新系统，还让我问问客服，大众客服也是超赞的，态度很好，还和我说：影响了我此次消费的心情，很抱歉，久等啦～很暖心呀～心情愉悦～棒㖿～
===
因为太晚回家就选择了华美达，入住体验太差，首先房间格局不算太大，而且作为四星酒店洗漱用品居然用的如此一般，三合一洗漱，洗手液居然是用的蓝月亮的瓶子但里面装的不知道是不是蓝月亮，床单死角居然在地上，而且电视机还是老式的，空调最奇葩一晚上打不暖。除了夜景少许好点。还不如如家来的舒服！
===
挺好找的   房间挺大干净   就是网速有点慢  不过整体感觉还是很不错的   值得推荐
===
这个华美达太旧了，设施旧，洗浴用品旧，毛巾看起来旧旧脏脏的，特别影响考试心情，再也不会入住
===
酒店地理位置佳，服务不错，早餐很好，离地铁站步行10分钟，酒店Wi-Fi信号有待改善，信号经常断！
===
一直听朋友说华美达，昨天去入住了。真的感觉不像四星，外表看起来很好。环境不错，但是房间真的不行，地方又小，床根本不是两米的，电视机还是老式的那种😓真的三星都不如。还不如挂牌三星的维也纳酒店。哎……房间这个设备酒店应该加强，不然外表再美，也不行。下次估计不会考虑华美达了
===
酒店离五角场万达步行十分钟很方便！
购物，餐饮都齐全！
酒店大堂基本过关，干净清爽！
走廊也不陈旧！
标间会有些小，但是相对于价格和环境还是不错的！大床房环境不错！
整体适合商务，旅行！
===
朋友结婚在这里借了一个套房。地段不错
房间很大，有点酒店式公寓的感觉
房里有电磁炉可以自己烧点吃的什么的
各种设施都蛮齐全的
===
