挺好的，交通便利，出行方便，虽然挺简陋的，不过出门在外不要考虑太多
===
在里面打过牌，还好吧，主要是便宜，饮食交通也很方便，好评，对我们这些出来玩的穷学生来说挺好的。，，，在学校附近开个宾馆真是太赚钱了，挺小的，。。。。。。。。还算干净吧，，嗯，主要是离学校近啊，小情侣们比较方便吧，哈哈，。搜戴斯乃。
===
这是之前上学时候和同学一起住过的一家青年旅舍 她定的 说是便宜 确实不贵 就是个人真心住不惯 各种没有隐私
===
住过很多家职达了，必须是大学生，地点都相对较方便，就是不好找哦！这个在兰生大酒店对面的巷子底，外面能看到建材市场什么的牌子。是一家酒店改得，有独立卫生间。
===
职达求职旅社上海复旦大学店地处上海杨浦区高校圈中心，距复旦大学步行仅10分钟，地铁三号线大柏树站也在10分钟的步行路程之内，多部公交车直达同济大学、上海财经大学和上海外国语大学等杨浦区高校。

===
规定太死！！经理态度不行！前台女孩微笑服务挺好的！希望有所改变
===
本来前一天在网上预订了职达上海复旦店三个人（包括一个女生）住的地方，也给我回复了预订成功的短信，结果第二天到达后却被告知说女生的床铺没有了，害我们炎热的天气下拖着行李在外面又找，很是气愤！没有就不要回复短信，或者是打电话过来说明一下也是可以的啊。这样的信誉让人不敢恭维。
后来我们又在离火车站不远的职达镇坪店打电话预订了床位，并告知我是会员可以享受会员的价格，结果去了之后又不给我会员的价格，说话不算数，并且有一个女前台态度极度恶劣，说话带有攻击性，总是黑着脸，好像别人欠她钱一样，从来没有见过这样的服务人员。想不明白就这样的人怎么可以成为职达的工作人员。
希望他们可以实事求是地提高服务质量和人员素质，再这样下去职达还有信誉吗？下次再也不会考虑入住这个地方了！
===
