交通很便利啊，10号线地铁口。虹桥机场，虹桥火车站必备啊。
酒店装修一如既往的比较老了，可是早上的自助餐真的是还可以。
比较难吃的是蒸包子，都凉了不说，里面的馅也不行，口感完全不如外面包子铺的。
其他的面就挺好，菜的种类多，面也很好吃
===
位置优越，交通方便，就在同济大学的对面。接待小伙与行李助理员很热情，值得称赞。房间卫生不错，房间大小合适，价格略贵。窗口可以看到浦东环球金融中心大楼，东方明珠电视塔，最高的应该就是上海中心大厦了！夜景应该也不错。
===
参加同学婚礼

地铁10号线同济大学出来看得到的 

附近蛮热闹的感觉

酒店蛮气派 厕所也蛮干净的

婚宴菜么中规中矩 吃个喜庆 

唯一差评就是没房间号不能连WiFi

空调么中央 形同虚设

考虑下参加婚礼的好伐！
===
在同济大学的东侧，交通很方便，下了地铁走三分钟就是。酒店大堂不是很大，前台服务很好，态度热情，效率高。电梯很宽敞，楼道也是宽敞明亮，房间里也是设备设施很齐全，地毯、家具都是养护的很好的样子，看介绍也是开业也是有些年了，看来是管理、维护有方。房间有挂衣架、熨衣板，上海多雨，客房内还提供有雨伞备用；卫生间无任何污垢，是住过的最满意的酒店之一。唯一感觉需要改进的是早餐中的果汁，早餐108元一位，果汁却是水沏的，除了有些颜色区分是西柚、橙汁，没有什么味道，太淡了！这是最减分的地方。其它的酒店服务、设施都无可挑剔。
===
离十号线同济大学站三分钟。吃饭交通都方便。房间不大但设施齐全，也安静。发现电视机插座和床头灯有问题，前台很快派服务员上楼解决了。春节优惠价大床房408元。除夕在酒店过的，总体是满意的
===
这家店开在10号地铁线彰武路上、交通十分便利、店家环境温馨优雅舒适、服务十分周到，管理井井有条、主管餐饮的经理还会现场跟踪菜点质量和服务质量、现场巡视比较用心、菜点质量色泽好、口味到位、食材质量新鲜、出品有新意、能够感受到经营者用心的管理理念模式、非常值得分享给大家。
===
经常到这边的3楼会议室参加人事讲座沙龙，会议室环境不错，3楼都是会议室，3号会议室好像是最小的一个，下午的讲座会安排茶歇，准备的蛋糕点心还蛮好吃的，还有咖啡和红茶可以选择。就是会议室里没有公共的wifi，最好设置一个吧，洗手间在走廊的尽头，离会议室有点远了。
===
一直对这家酒店印象很好！非常安静，房间很宽敞，布置得很简洁，家具和床品的质感都不错，枕头尤其舒服！爸妈元宵节来入住，洗漱用品很应景，有年味！就是空调有点慢，房间久久暖不起来，空调的声音也有点大！地理位置便捷，楼下就是十号线，各种早点摊位，小餐厅，星爸爸，麦当劳，一应俱全！总的来说，非常推荐！
===
不知道为啥君禧的中餐厅竟然没有搜到，只能在酒店页点评了。
地理位置
在彰武路50号，地下车库停车方便，地面能停到是畅停的，地下餐厅送的停车券只管2小时，可多要几张。坐地铁的话同济大学站到了步行5分钟就到。
口味
菜品算做得不错的，有品相有味道，中西结合，很好。
价格和服务
酒店服务自然好，因为加收15%服务费的，所以价格在150人每位。
===
就在同济大学附近，进入遛弯很合适。周围有不少的餐馆，很方便。房间又大，床睡得舒服，门厅服务员很热情。希望总机接听的女生，语气可以再温柔一点就好了，听着很生硬，而且不等人说完就挂电话，唯一的不舒服的地方。
===
