一份价钱一份货，很吵不隔音。隔壁房间2.3点都能听到电视的声音。不过这个价钱对的起这个房间了。下面就是菜场难怪特别吵了
===
这酒店非常好这家酒店是在网上看到的是连锁店价格方面也很实惠就和朋友一起去了已经店在给人一种家的感觉非常的舒适就和朋友一起去了已经渐渐给人一种家的感觉非常的舒适房间是单间房间虽然不大但是应有尽有下次还会去的
===
刚刚来到这边玩

网上定了家旅馆住下来了

我去上那个网上来就一下子就回来这家宾馆了

外观给我的感觉挺好的也挺干净的啊进去之后房间不是我想象中的那么大

但是做起来很舒服是值得称赞的服务人员也挺热情服务态度挺好

点赞
===
这宾馆应该会倒闭吧 要么就只能忽悠忽悠来旅行的中老年人了。唉 房间很差 床后面好多垃圾。WiFi不好用
既然大众提示我点评一下 那我就第二次点评一下咯 易佰确实是比较便宜的 但是如果知道实际情况和网上买的券不符的话 我肯定情愿多花一点钱住个好点的 起码不会欺骗你这里有WiFi然后实际WiFi不能用 打电话给老板说你自己投诉好了 然后我们还发现床移开后面都是橘子皮 真是无语了
===
交通便利 环境一般般 房间偏小 性价比可以 总体感觉还可以吧 蛮好蛮好
===
今天帮老爸搬了新地方 就是这家 感觉还不错的 打扫的很干净 市口也很好 旁边就是小菜场 吃的东西特别多 房间的价格也很实惠 前台的服务人员态度都蛮好的 唯一美中不足的地方就是房间采光不太好 很暗 通风也是 窗子太小了…
===
房间小了点，没有沐浴露和洗发水，离地铁差不多15分钟的路，服务还可以，电视打不开马上来修理。
===
酒店还可以，环境也很好，我订的大床房，两个人睡完全够了，浴室的沐浴液挤不出来，到前台去，前台很友好的给了一大杯，房间没有吹风机，也是到前台拿的，虽然没有在房间的方便，但也不麻烦，而且服务态度很好，小住的话到这边很不错
===
挺新的 环境很安静 值得推荐。居然要写30个字才行啊，有没有优惠券返啊 我这么拼 写了这么多
===
这家酒店价格实惠，服务态度好，环境卫生，房间有种家的感觉，是外出小住的佳选。
===
