还是挺不错的一家酒店，位于国权路黄兴路口，绿色米兰奥特莱斯三楼，离黄兴路大润发不远，约莫占了三楼的一半楼层有的吧，具体没已仔细研究过，不过地方还是确实蛮大的，办婚庆，满月酒啥的都蛮合适的，平时貌似人不多，毕竟不算商圈，广告也不是那么明显，菜的性价比还算可以吧，以象山那一带的菜系为主，还算是蛮有特色的。
===
不论环境还是菜品都不太好，原以为这种名字会很好，进去一看店的装潢很老，周六的晚上也冷冷清清，上来的冷菜都很咸，无法入口。热菜少许好点没那么闲，但是还是不适合上海人胃口，有点像宁波菜，唯一好吃的就是铁板茄子了，要了一碗饭，用这个菜下饭，结果晚上还是饿了。而且还有点拉肚子，本来想给一颗星的，多的这个星是给铁板茄子的。不会再来了。
===
过年吃年夜饭，还算方便十号线国权路下来走进去十分钟左右吧，在杨浦奥特莱斯里面，楼上，不是很醒目，大厅装潢不错，包间也挺多的，而且连着的。也有厕所，装潢什么还不错，菜色吃起来感觉一般，没什么特别好吃的，而且上菜速度非常的慢，冷菜已经全部吃完了差不多，热菜还没有上，感觉一般。没什么特别觉得好吃的，说如果不带酒水送玉米汁什么的！
===
外甥女生日，本来定顺风额，满了，只好就近定了一家人家，没想到进去吓死人，马上逃出来了
===
店家态度很好，值得推荐。价格也实惠，味道不错哦。包房比较大，适合大家庭
===
这酒店还能开着也是奇迹，估计一个月有两三桌生意不错了…………
===
没什么生意的感觉，菜味道一般，没留什么好的印象！！谢师宴聚会也就这样！！
===
同学们聚会在这里吃过一次，靠近复旦大学。

都忘了吃什么菜了，只记得有一道菜叫非洲冰草，味道不错哦，推荐！
===
风声水起大酒店，总体感觉酒店环境还算不错，温馨舒适，服务也挺好。
===
公司年会在他们家吃的饭味道一般，感觉就是盘子大菜量小，空间蛮大的蛮适合聚会！
===
