作为杨浦地区老牌的酒店，相较于小南国花园酒店和五角场的凯悦酒店，设施略显老旧
首先，位于财大附近，地理位置还算可以，酒店大堂内饰已经属于老旧了，但是拥有景观电梯，还算一个亮点。
其次，因为是行政房，所以设施还算齐全，配套设施也还可以，但是没有咖啡机。小冰箱，保险柜，浴缸什么的还是有的。浴室干湿分离做的也可以。但是，酒店备品更换的情况不算好，床上用品除非你讲，不然也不会主动更换，浴室发现了蟑螂。
酒店的服务还是可以的，凌晨帮我去找筷子，我都有点不好意思。
最后，景观不错，可以看到东方明珠等地标建筑。
===
月子会所是在这家酒店的12和15层，位置是在比较安静的一条路上，附近都是大学围绕！每天早上都会来打扫卫生，但是感觉比较马虎，地面清洁不是很干净，床单是四天一换，不会主动询问是否需要更换！有事情打电话播0，会及时帮你解决问题！
===
合作单位的年会在财大豪生举行，正好公司在被邀请之列就去了，下班后带着礼服赶过去在1楼的一家小店里化妆换礼服，大厅的空调不是很给力，略冷。
二楼宴会厅里设备和装潢都比较老，开水都要自己倒，服务员不是很勤快。菜色出乎意料的差，味道比较差，热菜端上来是冷的，量也比较少，反正是没吃什么，年会结束肚子还是饿的……整体根本就够不上五星。
===
公司年会选在财大豪生，感觉地方还是有点偏僻的，貌似离地铁站要走很多路，听坐车的同事说也要走好多路才到车站，还好来和去都是叫的车子，没有走冤枉路，环境一般，菜式还可以，对吃的没什么讲究，服务员也不是很给力，上错菜，年会时音响突然没声音了，有点尴尬，还需要改进！
===
酒店枕套很脏，上面有血迹，还有很多毛毛头，让人感觉很不舒服，并且酒店要交纳押金，刷了卡，钱已经被银行预授权冻结，但是酒店的pos机却打不出单子，最后退房了，回到家都几天也没有酒店人员过来说明一下到底是哪里出了什么问题，只大堂服务员说，最晚三十天内可以回到卡上，无奈只能等了
===
房间很大很干净。设施齐全。服务贴心。晚上12点了还有大叔在电栏里擦窗，擦的一尘不染，真是太辛苦了～美中不足的是房间里的电视机摇控机可能时间长了。按键老化十分不灵敏。。。
其他都给120个赞～早餐的烤面包机简直是我心中的爱～😍😍😍
===
过年的时候去的，点了他们家过年的套餐3588，味道还行，不像以前吃的几家因为是套餐所以先做好菜是冷的，他们家那天可以，最起码大部分都是热的，食材也很新鲜，叫财大不知道是不是财大开的呢😄里面的环境不错包房各个够大，以后还会去呢
===
杨浦区少有的几家五星级酒店之一。参观月子会所来的这里，想不到中国高校的实力如此强大，竟然还有自己所属的酒店，外观没有太大特色，里面别有乾坤，周围环境比较安静，没有车辆喧哗，也算是杨浦地区，闹中取静的一块场所了，大堂是中西合璧式，里面没有入住过，所以不做评述。
===
我觉得是附近性价比最高的吧，前台有个帅哥人特别好，会帮你升级房型，干净，舒适，安静，对得起这个价格，其它价位差不多的，实在不敢恭维
===
感觉很老的酒店，除了卫生间有五星级的赶脚，其他感觉怪怪的，旧旧的赶脚。 房间大概在18-20平方，床有2米。
就是感觉前台服务人员的态度的确有问题，没有感觉宾至如归或者欢迎的态度，作为第一次去的住客，我感觉有点失落。
===
