这家店主要是离长海医院和肝胆专科医院比较近，所以很多病人的家属会选择这里。坐地铁8号线到翔殷路站走500米到了，房源比较紧张，需要提前电话预定，价格也比周边的住宿价格要贵一点，但主要就是图一个方便。房间不是很多，里面的设施看上去也比较老，但是整理的还是蛮整洁的，床比较舒服，就是房间比较小。
===
离医院近，还算挺方便的，就是靠马路的房间会比较吵。如果楼层高点稍微好点吧
===
弘林宾馆地里位子交方便，客房很干净，价廉物美，服务很好，是居住的好地方
===
离开长海医院和东方肝胆医院很近，所以生意一直很好。
房间各方面设施一般，胜在地段好。
===
干净 方便 离医院近 离火车站方便 适合看病的人 离超市也进 一句话就是方便啊
===
离东方肝胆和二军大比较近的一家宾馆，生意服务都不错，住了他们新推出的标房，设施不错蛮舒服的
===
❤吘液哋厷炷❤ ☞点评【弘林宾馆】

老公家的亲戚来上海玩，就住在弘林宾馆
位于长海路和中原路路口，停车也不是很方便
楼下有个小型小店，买买日用品很方便
一连住了1星期，里面的设备真够旧的
电梯像是货梯四四方方的，而且在房间里还能听到电梯上下的吵杂声
这晚上能睡的着嘛，房间的墙壁都在抖一样，真够吓人的
房间也不便宜也要100出头点一个晚上
房间里的卫生间也很简陋，隔音也差
===
两军大附近的一个小的酒店
在长海路鱼中原路的交叉口上
生意还是很好的 
因为很多外地过来看病的 
这个地方很便宜
标间也就100多
环境还算干净整洁的 
有80块一晚的双人间
适合学生 还没有收入的群体 
来上海 
吃住解决了 
基本其他的钱都算是小钱


唯一就是附近没有什么吃的东西
有也是死难吃的
军事限制区 
就是这么的没意思的
周末都是高墙 冷冷清清 没有门面
跟五角场的的繁华是鲜明的对比
觉得住这里的人挺可怜的 
可是房价一点都不比其他地方便宜的


===
似乎永远订不到的酒店，网上一直显示客满。位置是绝对的优势。中原路与长海路交叉的丁字路口。
===
wifi就是渣，完全连不上，有线网络接口及其猥琐，自家服务员都以为宾馆没有提供，限速100kb，服务也是渣。。。新入住都没打扫。。tnnd
白天没有热水，窗户不能锁闭，提供的卫生纸掉毛，早晨有人砸墙。。。简直无语啊，每天7点左右准时开砸，13点左右停止。
唯一优势，这是长海和东方肝胆医院周边近距离唯一还能称为宾馆的宾馆了
===
