首先地理位置好，在大柏树逸仙路上。交通也方便有多个公交车和三号线到达，门口可以停车。
       一楼是大厅服务台，上去是客房。客房虽然小但卫生干净。有免费WiFi和二瓶矿泉水供应。淋浴器热的挺快，水也大，就是水斗龙头太紧打开太费劲啊。
===
离高架比较近，晚上非常吵。酒店前台手续办理非常的慢，但是价格不高，才一百多一晚，所以性价比还不错，但是环境就是一般快捷酒店的标准了，热水空调都很好。每天更新的矿泉水和牙刷也比较及时。每日会帮你整理房间，房间电器有问题电话来修也比较快。
===
去上海肺科开会，搜到附近这家，想确认是不是离会议地点比较近，路牌什么都报齐了，前台就是说不知道，难道一个酒店不应该清楚自己附近的交通或者地标建筑吗？语气也不好“你自己查清楚。我们不知道。我们查不了。”
===
这是我来江浙沪住的最差的一次酒店，位置有不好，屋子里味道差，房间有小，我问服务员，屋子里有意味没有，告诉我没有味道，我凌晨两点不想再跟服务员起争执！总的来说非常差！
===
Wi-Fi沒連上過！樓下洗衣服收費，洗衣服15塊一桶，奇怪的是如果需要烘乾就要另再加收15塊，並且洗爛了不負責，這是什麼鬼邏輯。前台服務態度很差，床單兩天也不更換一次，這次是公司訂的，堅持下次不要再住這家了，差評。
===
保安没文化 不分青红皂白拦着人不让进
态度超级差 好好说话可能会死？
工资低别和我们吐槽啊 经理在的时候怎么不说？
===
实在是无法接受！这家店已经脱离了监管机制，广大旅友入住请慎重！迄今为止遇到的最次的一家格林豪泰！酒店总部应该慎重对待，免得品牌荣誉受损
===
吵死了 完全没法睡！！！房间又很小！坑爹啊！又是马路的声音又是不知道什么机器的声音！差评！
===
没窗户，每次去卫生间，玻璃门嘎吱嘎吱响，不会再住了。格林豪泰酒店越来越差
===
环境还可以，服务态度好，每次来住停车泊位没有，价格实惠，希望停车泊位改一下
===
