在理工大学516校门附近，离学校很近，交通比较便捷，附近就有公交站，就是在马路边上噪音会比较大，内部总体还可以，比较干净，就是价格有点小贵，尤其是节假日或者是刚开学或者有什么考试的时候，对房间要求不高对交通要求很高的可以考虑
===
在516边上，军工路高架桥边上，噪声较大，价格较贵，尤其是在考试或重大活动时
===
实在一般，也不是很干净，爸爸来凑合住了两晚，用的毛巾也是别的地方借过来的
===
住过一次，实在太烂了好不好，心想最起码学校附近的不会太坑爹，谁知道去了才知道只有更坑爹，我都不想说了，作为一个住宿的地方，你的卫生条件早就该被关门了！
===
比较简陋，门前的军工路那车子和灰尘一般人受不了！尤其拉货的卡车，那声音吵死人了！环境有待改善……
===
实在太差了，还自称什么启明酒楼，我晕！不过看到点评网这里倒是如实写的招待所。房间非常破，有些灯是坏的也就算了，房间里一股臭烘烘的味道，浴室房间都脏兮兮的，卫生条件很差。招待所还靠着高架，晚上车流声音很响，隔音不好，完全睡不好。感觉是很老的招待所了，都没好好整修过，完全不能跟外面价格实惠又整洁的快捷酒店比。
===
市区的费用都比较高，这家的话凭上海理工大学学生证可以打折。折下来倒是和再郊区的松江大学城差不多。但是最大的缺点是在高架旁，从早到晚都能听到卡车和各种车的轰鸣声！
===
就因为离学校比较近，条件真是很一般，三人间的第三个床位是另加的，只有一个不到1.6m的小女孩在忙。只有住宿，早餐之类就不要想了。有网线，没无线。东面是中环路的高架桥，灰尘多，一定要关紧门窗，也能减轻噪音。
===
好简陋的小房间。但是还是比较干净的。其他就算了，重点是他开在高架旁边啊有木有！早上就会很吵啊有木有！然后那条路经常觉得很脏啊有木有！
===
大床房开价150 ，本来听说学生证可以打折，去了之后说不行，算了，价钱还算适中，离学校也近，房间里收拾的还行，就是大概年代有点久，感觉有点旧旧的，用品的什么的还齐全，适合考试或者是同学来玩~
===
