到财大夏令营，学校安排的酒店。

位置：五星。离财大非常近，周围也有吃饭的地方和便利店。

房间：大概由于装修时间久了，所以设施比较陈旧，房间里有不好闻的味道。卫生间很小。

性价比：对于这个价格来说，还算可以。
===
之所以给位置四星是因为离女儿上班的地方很近。但是想八十年代的招待所没什么服务，而且房间老旧空气不流通。价钱倒也不便宜。走到电梯走廊一股霉味烟味，保洁也不行。住的三人间，空间还行但是隔音差，而且只有一个空调打不热。睡得冷飕飕。
===
总得来说还行吧，最坑爹的一点，三楼洗浴，而且公用一个楼梯，什么乱七八糟的人都有！
===
地方是挺便利的，好找，但是酒店设施实在是太糟糕了，208怎么说也可以找个好的睡的地方，结果还不如我们那边60-70来块的酒店，主要是设施太差了详见图，墙壁脱胶，浴巾裂开的，灯笼纸是破的，毛巾都怕什么问题，最重要的是大床房靠马路，晚上四点就被嘈醒，直接被老婆数落一顿，希望酒店可以改善，要不然以后真没人来
===
前台服务员态度恶劣，不说自己家的设备有问题，还怪我们头上了，电话明显是坏的，还说打了好几次，是我们没接，设备坏了我能理解，但这服务态度我受不了，既然你做不了一个合格的服务人员，那么我希望你换个其他工作，你这样只会影响到老板的生意。我希望老板慎重这件此事，如果你的服务人员态度不恶劣，我不会这样去评价一个人，人都有犯错的时候，但是她我真的受不了，可惜她没带工号牌，我也没记住她的名字，如果要是记住她名字，我直接找你老板把这件事说清楚。
===
酒店地处财大附近，而且交通也很方便，旁边有地铁十号线以及地铁三号线，值得推荐一去。
===
我人生中第一次碰到老鼠就是在这家店…当时因为离财大近才选的这一家…结果半夜老鼠作祟整晚都没怎么睡…卫生什么的就不说了…脏…楼下是厨房，噪音巨大一直从早持续到晚上十点才停…用一个英文单词概括就是nightmare…
===
酒店有些卫生不干净，下次不住了。房间还非常小。厕所就容纳一个人。
===
还可以不错，环境也可以，....................
===
环境还行，设施实在不行，空调打不开电视打不开电话还没线，简直与世隔绝
===
