半夜服务台居然没有必备生活用品买。问服务员哪里有超市，回答你三个字，不知道！！！！！现在的酒店前台服务居然还有人回答你不知道，有没有培训啊！！！！
===
地铁12号线江浦路出来就是，宾馆干净，房间里的水很大，服务台小姐态度热情，服务到位
===
交通比较方便，旁边就有地铁，走廊一股味道，好难闻，房间还好，最重要的是，叫房间阿姨打扫卫生，看她在整理床单，我就问，被子床单不换吗？她居然说，你昨天才进来住的，我们有规定是3天换一次，我说，那我要求换，可以吗？她说，你这才住一晚就换，我们老板都亏钱，我的天啊，第一次碰上这样的酒店，然后打电话去前台，前台叫阿姨接电话，才换了，心不甘情不愿，在卫生间嘴里还一直叽叽咕咕，一把年纪头发都白了，我懒得跟她理论，不想破坏自己的好心情，最后打扫好了，地就扫下，拖都不拖，把门一关，再见都没有！服务真的要培训！
===
为了靠地铁近选了这家，内部极度陈旧，地板翻裂，窗户漏风，热水巨小，热水壶发黄，临马路特别嘈杂，关不关窗户基本一样。而且工作人员极其恶劣，要求换房间给换了一个更差的，实在是无语。。。
===
挺好的，价钱也不贵！挺干净的！就是半夜谁的电瓶车叫了足足有半个多小时！很让人抓狂！说明隔音效果还不行！希望改进！
===
在地铁边上，比较好找，但是一进去就一股厕所味，换了几个房间都这样。。卫生一般般吧。团购的，比较便宜。。
===
去的时候店家跟我说免费升级什么的，吹风机坏了换了一个，希望可以定时检查房间的物品，还好我没在里面住
===
不好，没有以前好了。住过的格林豪泰性价比比较差的一家。专修过于陈旧，房间里面的味道很重
===
我是柏金卡会员，常住格林豪泰酒店，网订169元的标准间，今天入住，服务员给了301房，进房发现有类似发动机的声音，而且很大，即到服务台要求换房，服务员很不耐烦，要求我加43元才能换608房，我说凭什么要我加钱，我让她电脑上查一下，前不久我99.8住的就是608，我表示不可理解，她就让我12点以后来，无奈中只好付了钱，住进了608，我感到不可思议，今天这个收银员是我长期以来在格林豪泰酒店碰到的服务态度最差的一个。同一家店，服务态度相差这么大，不知道酒店是怎么管理的。
===
服務好，蛮干净的，希望自己以后还入住，交通也放便，设施也可以，衛生也可以
===
