总得来说酒店🏨OK的，第一次住IHG旗下智选，还是挺满意的。
《客房》🚿和🚽都是TOTO的，挺舒服。🛏也挺软的，比华住全季的舒服。但是衣柜设计的很不合理！想要挂衣服还得先把挂烫机拿出来。网速也可以，房间略小。
《服务》相比皇冠假日和洲际就逊色很多了，毕竟星级也有差距吧！
《早餐》一般，没啥可吃的，不如华住全季。
因为价格和定位差不多，又是华住和IHG两个酒店的会员，所以难免会做比较！各有利弊！我个人还是prefer 智选的。
===
品牌忠诚度非常高的一家酒店，洲际，皇冠假日，假日酒店，智选假日都同隶属于IHG集团，走遍全世界通用，我也在不同的城市，国家，都住过以上各层次的酒店。虽然级别不同，但是服务和整理干净的程度都是一致的，以后还会选IHG的酒店。而且上海这次特别幸运的是我们因为是会员所以被升房了。
===
性价比锚定了，比华美达酒店经济。比汉庭快捷酒店管理到位，市口不错。关键是价位也不算很高
===
位于杨浦区的这家酒店性价比实在很一般，不如汉庭莫泰这些连锁酒店，价格却要499一晚，酒店地下停车场凭券免费，停酒店门口就要收费。没有电视信号，打电话联系总台说会叫人来修结果等到入睡也没人过来。房间也不大，早餐也很简单。总之很不划算，最郁闷的是今早一搜价格居然变成365一夜了，看来周六还不如周五，我也是无语。大家评价这酒店价格最多也就值300。
===
来上海参加大数据峰会，酒店订晚了，只订到了离会场快2公里的这家智选假日。
        －位置还可以，挺好找的。吃了晚饭，比较晚才到店登记入住，速度还可以。餐厅在一楼，前台的旁边。
         －房间大小正常，但是卫生状态不容乐观呀。一开门，一股霉味扑面而来…开窗开空调开了一会儿，才没了。。
         －居然在电水壶里发现有长头发！第一次遇到…清洁怎么做了…
          －卫生间架子上，有一条浴巾上也有头发…
          －早餐在一楼餐厅，感觉东西好少，没什么想吃的…
这家智选印象好差…不会再来了
===
这家假日酒店感觉不如同品牌其他地方的连锁呀。主要是早餐特别简单，比同类型的连锁少了好多种类。感觉早饭吃不饱，没有什么想吃的。
房间都是一样的，配备也都是一样的，所以都还不错。
然后这家两点多到还没有房间，感觉效率不是很快。
===
ihg会员直接订的 电话客服人员态度还是很好的 酒店服务态度一般 类似汉庭的水平 好在床挺舒服
===
被塞了小卡片的ihg酒店，创纪录的第一家。早餐水平不佳，牛奶水味严重，橙汁是果珍，选择不多，吃过的ihg里最差。房间还可以，没有评论里那么差，能住，床略小。（反正一个人刷任务，够自己在上面打滚了。交通的话，地铁小远，但是公交车便捷
===
只能说，隶属于洲际旗下，还是很不配的。当然了，在上海，300多的价格，也就是个经济型酒店的标准，两天考试，无奈从闵行来到大杨浦，有早餐倒也省心！客房服务的阿姨人很不错，比起前台的人好太多！
===
环境好，很好非常的。。。。来过一两次给我的感觉不一样所以选择这家。
===
