第一次到这家店 到店时间已过饭点 因而顾客不多 同样服务员也不多 饥肠辘辘 赶紧下单 乳鸽 皮脆肉嫩 好吃 脆皮鸡 因有乳鸽对比 因而显得一般了 呛腰花 酸酸甜甜 熟悉的味道 大爱地力糕 萝卜糕的味道 很纯正 虾饺里面料很足哦 河粉不错 可惜最后上 已经饱了 味觉已无感 爆浆榴莲小朋友说好吃 来的晚 叫的几个菜都没了 下次去其他店补回来
===
第一次来这家分店，请人吃饭来到这里，所以没好意思拍照，但吃下来觉得真心不错，比之前吃的几家分店都好吃呢。
点了十几个菜，挑印象深刻的评一下:
松鼠鳜鱼:这边是论例卖，很多家是论斤的，不过这里一盘也很大只了，味道做的不错，鱼挺新鲜的；
焗蜗牛:有特色，蒜香与芝士香气配合的恰到好处，下次还会点；
德国烤蹄:其实类似于走油蹄髈，但味道不是那么咸，正好；
黄鱼面:平淡款，里面不少鱼肉；
其他也都不错，大家吃的都觉得不错，还给安排了包间也不错
===
来吃点心哒😋还有免费的停车券，虾饺、烧卖（皮特别薄）、流沙包（流沙特别足，咬一口都会溢出来，要小心烫）、虾仁棠块（虾肉很q的）、葡式蛋挞（现做的，很烫，外脆里嫩，也不是很腻）、白灼金针菇（量特别多，虽然说是白灼的但真一点味道都没有）、牛肉煎饺，以上这些都很推荐～人均70
===
非常不错的一家酒店，非常适合家庭聚餐。包房很多。生意很好。这次老公表妹摆女儿满月酒也在这，提早了很久定才定的到。
顺风的菜一直保持比较平均的水平，几家店的水平都差不多，在同级别餐厅里算高的。就不一一点评了。
服务水平也一直保持不错，服务员见到都会主动打招呼。
===
总体来说还是很不错的，家人朋友一起吃比较好，菜总体看上去都很不错，味道也很好，就是因为店里人太多了，所以总是吵吵的，吃饭的时候会觉得脑袋被吵得晕得慌～吃了半天，总体菜都不错，特别好吃的菜也说不出来，价位也还行吧～
===
菜量比较足，服务态度好，排队时间长，口味比较好，美中不足的是面拖小黄鱼，鱼不新鲜噢，口味咸的像掉咸卤中。
===
生日，今天就自己家小聚。选了离家近的，口味不错的顺风。这家生意真心好，五点半到的就要开始等位。今天点的都是我爱吃的，偏海鲜类的，再加小少爷爱的牛肉。感觉最出彩的是豆花鲑鱼，鱼和蛋都很嫩，也很鲜。牛排是儿子强烈要求点的，他很喜欢
===
顺风大酒店，服务好😁菜的味道好😁几来好几回了，下次还选这里。
===
经常来，味道很好，量大，午市更合算，三个菜四个点心两个人都吃撑了
===
每逢大事必选顺风，少爷生日来庆祝一下，愿他从此顺风顺水，之前经历的磨难化为以后成功的基石
===
