交通还算方便，有停车位，早餐一般般，电视机有点陈旧，应该算是一家性价比比较高的一家酒店，平时家里有外地客人都住该酒店，假如有WiFi就更加满意了，下次有客人来肯定还会入住该酒店，因为离家里比较近，而且有早餐，一般这个价位住宿都没早餐的。
===
优秀的酒店 很舒服 很开心okokok great okokokokokokok
===
位置一般，和地铁站口很远，要走很远，公交倒是很近，有33路，991路等，房间总体来说不错，但有点年代了，比较旧，还有早餐，味道清淡还是可以的，床不太好，是太不好了，感觉弹簧已经快要瘫痪了，老年人直接不能睡，没有吹风机，麻烦，别的还好！
===
不错的商务酒店 设施齐全 干净 就是没网络 附近交通也方便 以后会继续入住 总体满意
===
真的挺好的，物有所值呀，环境保护的很好，态度也好关键是住的很舒服很有家的味道，特别安心☺☺☺下次经常来你家很方便的
===
地理位置还不错，靠近周家嘴路和双阳路，到地铁站要走10分钟，有到人民广场和外滩的公交车，离杨浦公园很近，属于能贴身感受上海老百姓生活的那种宾馆。周边有很多小的饭店和便利超市，各方面都比较方便。房间稍旧些。
===
位置不错的，价格平易近人。基本相当于快捷酒店的价格。设备接近于星级酒店水平
伙食还可以退房的时候有点小问题解决了 位置不错的，价格平易近人。基本相当于快捷酒店的价格。设备接近于星级酒店水平
伙食还可以退房的时候有点小问题解决了
===
房间还是很干净，帮同事定的。他说可以 住的挺好！以后有机会还回去住
===
去展会都是住这里，周边好多大排档，步行到长阳路的欧尚也近！早餐包含，也还算可以！
===
在周家嘴路本来是澳门豆捞的地方，街口人气不是很旺，旋转门走进大厅很气派，大厅装修还很新，但是房间的话墙体什么的有点破旧了已经，设备还挺全的，就是没有WiFi和电吹风，只有大堂有WiFi，电吹风需要租金租赁，房间隔音一般，大小适中
===
