朋友生日，定了这家酒店的餐厅，原本以为只是家宾馆呢，看点评也是以住宿为主。没想到出乎意料的好，用料新鲜，味道也好，只能点评几个特别好吃的。

烧鹅：皮脆肉嫩，还没有油腻感，蘸着梅子酱吃，超赞。
红烧肉：酱汁浓郁，瘦而不柴，肥而不腻。
熏鱼：表面金黄酥脆，咬下去汁香四溢。
膳丝：用料新鲜，肉质肥美。

据说这家是锦江集团直属的宾馆和餐厅，到底是老品牌，就是赞，下次还想去吃。
===
交通可以说相当方便，十二号线隆昌路站出2号门少来左转五十米即是！四星级宾馆还是不错的。480元一晚屋内装修还行吧！电视就差不多的，太老了！还是TCL的，你懂的！设施齐全，有盆浴和淋浴！有免费两瓶纯净水，绿茶红茶，还有体重秤！
===
单位组织在这里开年度总结会，总体感觉还真的蛮好的。
    宾馆不大，但是干干静静，服务员的培训比较到位，让你感觉舒舒服服哒。
    吃了两顿饭，一顿是自助餐，品种虽然不是很多，但是食材新鲜，吃得出酒店的厨师很认真滴工作态度。另一顿是晚餐，包房内的服务让人没话说，骨盆换得勤快，饮料加得快，很热情。怪不得老板会在这里开会。
===
这次运气超好啊，由于宾馆生意好，帮我免费升级了套房，前台服务不错，房间宽敞干净，整洁明亮，设施齐全，门口停车场也免费太棒了，窗外是大学校园，安静又有生机，很理想的会议宾馆。出门也方便，地铁口1分钟就到，背包族蛮适合的。
===
宾馆交通非常便利，就在地铁口附近，而且周围购物广场、麦当劳等速食店、聚餐等地方都有一些，虽谈不上繁荣，但也还算便利。
宾馆内部设施还是基本按四星配置的，10层以上是高级房，整体上宽敞明亮。大床房，柔软舒适，被子摸上去也很柔顺，躺上去就嵌进去似的。洗漱间，既有浴缸，也有喷浴，宽敞大方，洗浴用的是三合一的，不过个人喜好都是自带的，还有体重计和免费的2瓶水。工作桌，就在床边，自带电脑可以联网办公。躺椅，就坐落在窗边，再配上一盏立式台灯，拿着一本书，静静的看着，别有一番滋味。还有小冰箱、保险柜和雨伞。宾馆还有金枕头计划，有茉莉花枕、荞麦枕、决明子枕、竹炭枕、木棉枕，若有需要，可以跟客房中心联系，不过不知道是否收费，没联系过。
早餐，种类和口味都还可以，到没有经验之处。
缺憾有2点:一个是房间电视画面不清晰，还不是数字电视；另一个是房间的无线网，网速较慢。
===
甸园宾馆原来是电力学院的招待所，这几年委托锦江集团管理以后，服务水平好像是上了个台阶，不过价钱可是比原来贵了不是一点点。
原来隆昌路长阳路的位置是非常偏的，现在地铁十二号线通了以后，从二号口出来就到了，也算是方便许多吧。
对面原来有个铭大创业园，现在又多了一个复旦软件园，吃的喝的玩的总算齐全多了。
不过说句真心话，附近三公里还没有比他性价比高的酒店。有一家温得姆更贵，交通更不方便。
所以他应该是杨浦区隆昌路到军工路沿江一片，目前首选。
===
老同学来上海，考虑出行的方便给他订了这里，是锦江管理的，也是老牌子的国企星级宾馆，感觉到房间比较宽敞，设施设备都不错，这次是通过携程网订的，含单早，这个价格总体来说性价比还是可以的，下次有同学来魔都继续订，哈哈。
===
去上海，朋友帮订的酒店，住了两天，感觉很不错！标准房，床是1.5的样子，电视网线一应俱全，睡衣毛巾洗漱产品就不说了，还提供了免费的饮用水两瓶，不过习惯喝热水就没有浪费那瓶装水了。收费的餐饮有具体收费单，哈哈哈，一目了然。热水很烫，嗯，洗澡时候不担心冷。虽然去上海的时候在下雨，可是自然不觉得冷呀。
早餐很丰富，中式西式都有，各种各样看的眼花缭乱。酱油炒饭，面包蛋糕，空心粉或者意大利面，各种粥，各种蛋，各种水果饮料（酸奶热牛奶冰果汁）…我吃了一个半小时被朋友吐槽你早餐到底怎么吃的？我也不知道呀，反正不赶时间慢慢的吃就好了嘛，哈哈哈。吃的可饱可舒服了！
===
公婆家住杨浦，老人家庭寿宴选在了这里，四星级酒店的餐厅包房虽然装修看得出不是很新了，但是胜在空间够大，停车位也够多，坐地铁12号线2号口出来50米就到，我们小两口住松江九亭，开车过来，外环转中环，也很快就到了。菜品是淮扬菜和本帮菜结合的，口味啥的都还行。
===
济南的舅妈带孙子来看迪士尼，托我定酒店，希望去浦东迪士尼方便，然后又要离外公外婆家别太远，网上搜了一圈，发现这里还不错，就订了2晚，陪他们入住的时候，觉得酒店还可以，挂牌是四星的酒店，客房虽然不是很新，但是宽敞，床品也都不错，席梦思很软，窗外就是店里大学的校园，很安静，个人觉得虽然服务谈不上和五星级酒店那样殷勤，但是就性价比来说，我觉得可以了。
===
