位置就在八号线黄兴路站旁边   挺好找   不过吧  不太喜欢服务   房间没有饮用水  两个小姑娘大半夜下楼去大堂才有水喝   电视信号非常差 动不动黑屏     毕竟经济型酒店   but  送餐的小哥高大帅气有礼貌！！！讲真  虽然下次我绝对不会去了   but   真的不得不提送餐的小哥又高又帅又高又帅啊。ps：还有哦 前台态度不够好   早上离店碰到的  真的不好不好 一脸不耐
===
卫生不好不好不好，厕所很脏，服务也不好，就是离地铁站近而已。。。。。
===
房间装修还可以，标间239元，只是WiFi不能上网。因楼下是浴场，房间内温度湿度很高，4月份室外十几度房间内温度高达27度，空调开到15度都不能有效降温，去大堂退房大堂以登记超过15分钟为由，不让退房，争执半天退了一半。不建议入住。
===
酒店还行。但是服务员太差了。尤其是前台。那张脸永远不会微笑。我今早下去前台拿早餐。进电梯刷卡，前台收银和我一起进，我手机都是东西，他就站在那里都不帮忙刷一下，我刷了以后，他又拿他的工作证刷一下，这么多此一举干嘛呢？真是狗眼看人低。这里的服务员永远都跟别人欠他们钱一样。脸色难看。
===
本来不想说啥！但是实在不得吐槽，入住时连基本的浴巾，毛巾，还有牙刷都没有！还有床单有点污渍竟然狮子大开口说报废，要赔200元！我经常出差住酒店的，从来没碰到这么恶心的商家！反正大家以后入住多长点心！
===
第一次来还不错，这次房间太差了，以后再也不来了。房间还小的不得了
===
酒店周边环境还不错，餐厅超市等都有，挺方便，最主要是离八号线近。客房卫生挺好，服务员态度也挺好，下次还会入住。
===
难得来一次 酒店地毯上居然有一排钉子，出了事连个做主的人都没有。团购价186 最后居然号称打折房费解决问题。预约7点叫醒，到9点才打电话，睡醒刷牙，房间连牙刷都没有，不谈了。一塌糊涂
===
还可以比较满意的、交通也很方便，附近有好几家餐厅、它们也供应餐饮和指压服务，很便利
===
啥啥都一般般，一般一般一般般！为啥非要十五字评价呢，那就再写点吧，这下大家都满意了吧！
===
