杨浦这个区域不太去，这次正好有外地的朋友过来，是入住的这家，距离三号线江湾体育场走路过来大约12分钟左右。
还是属于闹中取静的，总体比较幽静，朋友说这是之前重新装修过。
去房间里面转了一圈，还不错，这个房价还是值的。
宾馆的b1层有个不错的盲人按摩馆，不说还真找不到，属于比较正规的足浴按摩馆，附近好像吃的不多。
===
参加学校培训班安排的这家酒店 比预期的好很多 前台妹子比较耐心热情 酒店不是靠马路的 走过一段小桥流水 就静静安置在一个小院子里 周围是小区 非常安静 房间很干净也很宽敞 性价比高 大厅里还有自动售货机 价格不贵 大热天的适合懒人 哇哈哈
===
真的性价比超级高的呀，交通什么也很方便，出门就是三号线，还有很多公交车是直接到商业区的。宾馆外面也有很多吃的地方。房间超级大，而且香香的，而且真的是蛮干净的。不懂为什么评论里有人说前台妹子服务态度不好..我觉得很热情啊，有什么问题都及时解决的。嗯总之还蛮推荐这家的。
===
重新装修过的老店.明显不一样了，服务、档次明显上了一个级别！就是边上的人徽玉酒店名字太过压住了虹杨宾馆气势！而且在住期间也听说徽玉饭店的名声不好！
===
一般吧，厕所感觉有点脏。交通不是特别方便，晾衣服很不方便，大夏天的，一天都干不了。
===
还不错的宾馆~哈哈哈哈，单位培训的地方，还行吧，环境很安静~床也软~
===
地点确实不错，但是条件真的不咋地。地毯清洁没做好不说，房间里还有小强乱窜，目测油水不错。我完全理解前台妹子不敢帮忙灭小强的苦衷，所以还是别图便宜，找个好点的地方住吧。
===
父母过来的时候预约住的 ，家人都觉得不错 ，前台的女生很耐心的讲解房间里的设施，态度非常好，第一次入住感觉非常好.离我的学校很近，走路就可以到，交通很方便.
===
预订完全不起作用，完全是噱头。除了地理位置还不错其它实在不值得去关注了
===
周围很方便是10号线 闹中静 不过服务态度可以加强 就询问下押金就不是很耐烦 作为经济型很不错 好像是和上财合作宾馆 周围是大学区 后面是五角场  逛商场买东西都很方便 房间里可以把洗漱台再擦干净点 还有纸多备一些 学生党觉得挺好的 不过不适合旅游人
===
