交通怎么说呢，需要坐几站公交才能到达百联万达这些大卖场，走过去的话半个钟头左右，有点偏远～

重要的是附近没啥吃的，早晨也是难找一个店吃早餐，唯一有的就是一个便利店，不是全家那种连锁便利店，自家开的那种小小的～

环境一般，我们入住的时候上海阴天，感觉很潮～空调是用了好多年了吧，盖子老是掉下来，需要手动剥开才能吹到风～

想给前台打电话，发现电话是根本不能用的，没有接通啊～

烧水一定要到洗澡间烧才行，走廊一股浓浓的脚气味也是醉了～

也算是市区了，这个价位也就这样啦～
===
原来的如家，只不过现在私人制了，不是连锁了，酒店客房不少但是设施有点老旧了，盗版如家，当时年轻不懂事，想着找个便宜一点的酒店凑合一晚上，结果发现，根本不值得，幸好穿着睡衣，不然我得起疹子，当时没有拍图偷几张别人图。代表性空调。
===
离复旦本部很近，15元的早餐自助餐很赞。美中不足的是由于地处马路边，所以比较吵，隔音效果也一般。
===
位置在复旦大学附近，这个汝家其实很小，只有三楼是客房，目测几十间吧。
回房间的时候开门就看到一只硕大的小强，差点吓死了😭😭😭Wi-Fi信号很差，根本加载不出网页，而且不知为何我连信号都没有快成无服务了，移动在这里没有安装吗😭
好吧其实并不是特别推荐大家住，不过虽然有窗靠近高架但是并不吵，就酱～
===
停车免费，地方很大，不错！另外房间还是相对比较干净的，性价比也比较高，附近商圈众多…
===
服务态度好，设施陈旧，团购的靠近高架的房间，24小时噪音不断，无法注意…价格便宜，总体好评
===
只能说很差，我是给来上海玩的同学订的房间，没想到会这么 差，1 卫生间的墙面脱落，显得很不干净，2 用稍大功率的电器如吹风机还是宾馆自带的，吹一会儿会停电 3服务态度差，停电找人来修，修好第一次，没过一会儿，停电了，就不来修了，也是醉了，只想说大家不要住这个，就算省钱，住比这个便宜的设施都不这个好
===
位置比较偏僻在高架桥旁边靠近那边的房间晚上会很吵，房间很旧还一股味道，被子感觉也不太干净也有难闻的味道，最主要的是WIFI简直就是个摆设有时候连都连不上，一楼吧台员工态度也不好，当初订房要是看一下网上的评论也绝不会订他家的，反正体验很差不会再去了。
===
卫生真是差啊 环境也很差啊  不会再去了 帮别人订的看地址离医院比较近才订的没想到这么差
===
一如既往的经济实惠，24小时不间断洗热水澡，而且离复旦大学很近啊
===
