这个价格在这个时间段真的是很超值，外滩附近酒店基本都订满了，他家打车到外滩就二十多，酒店外观比较老旧，房间也普通，但是还是安静舒适的，其实我很喜欢这种被洗了很久变得柔滑的棉质床单。前台阿姨很客气，附近50米就有一家全家便利店。wifi不给力，但是空调很给力，而且贴心的在空调出风口做了晾衣服的架子，晚上洗第二天就干了，有拖鞋，虽然质量不怎么样，但也算是贴心了，只住了一天就搬回外滩这边了，但是性价比是很高的
===
总的来说还不错，比想象的好～房间里很干净整洁，就是小了点，不过老板娘很热情说话声音美美哒！
===
还不错，物有所值，不过也只是物有所值。推荐办公入住，干净舒适
===
第一次和老妈住的临街的房间，有点吵，第二次和发小住的是靠小区那边的房间，很安静！酒店没有电梯，这一点不太好，但好在价格便宜，还算舒适干净，这个价格这种环境已经相当不错了，离着公交站还算比较近，但是要走一小段，坐几站车就到外滩了，还算方便，就是现在团购也涨价了！
===
还行，就是单人间太小，和双人间差不多价格，下次还是双人间。入住的人不多，还算安静
===
第一次来住此酒店，感觉卫生很不错，就是特价房床有点小开始以为很大，下次有机会再来吧
===
定的三人间，比较老了，床弹簧什么的都还好，隔音不好，毛巾什么的有点时间没换了，入住人不多，厕所小小的，没什么特别可以称赞的地方，还算干净而已。地理位置距离红房子医院还是有点距离，不过早上一路上穿行在居民区感觉很棒
===
虽然离地铁较远，但是性价比很高啊，118元，房间不错。22222
===
团购的酒店啊，位置其实挺好的，原来以为北外滩离外滩很近呢，后来才知道得坐船才能过去啊，不过也不太远，酒店挺干净的，就是靠着小马路旁边白天盖楼有点儿吵，总体不错
===
房间很简单，环境也不是很好，没有地铁。一般来住不要要求高，毕竟便宜。
===
