是在网上团购的，先付8元，到宾馆再付100元。
接待小姐说以后来住不需要再网上团购，直接过来也是这个价格。
定的是欧式风格的房间。
在三楼，房间蛮大的，都是白色欧式家具，有个很大的内阳台，光线很充足。
大床上铺着大红的床单，在过年的这个时候特别有喜气。
床垫弹性很足，有四个枕头，我喜欢的。
电视机是老式的那种，频道很少的。
由于时间还早，就出门到五角场区吃饭喽。
网上9点多回到宾馆，以为可以好好休息了。
没想到，宾馆的锅炉漏水，导致没有一点热水可用。
等了好长时间还是没有修好，在等的过程中，后来换班的前台小姐也没有一次来房间打招呼，负责人也不见，说是在抢修。
再怎么忙你也要派个人过看看，安慰一下我们吧，毕竟我们是你么的客人啊。
不能洗澡那怎么行啊，经过交涉只能选择退房，真是杯具啊。
负责人还送了我们优惠劵希望我们下次再光顾。
真是的，好不容易对房间很满意，现在十点多还打包走人，真是的。。。
===
离学校还蛮方便的 看到团购99 打电话问了不用团直接去也是这个价钱 去了以说要欧式的 99元给了我一个很大的欧式的方便 要了一个大床房 却给了我一个大床带一个小床的房间 房间很大 感觉很值 这么便宜能住这么大房间 而且房间装饰的很有感觉 很好 
唯一不太好的就是热水要等一会  同等价格相比性价比很高
===
团购的108元，欧式大床房。房间很大，很宽敞，虽然可以看出有些年头了，但是总体还是很整洁。
非常喜欢，欧式房间才108非常合算。
===
这是我见过最差的宾馆，从服务到房间质量，没热水没网，服务员一副要死的样子，更可气的是没热水还不给退房，早点关门吧别害人了。
===
服务态度一般，找不到才去的这家
以后不会再去的，硬件软件都跟不上
而且周围环境不好，好像旁边的什么地方正在施工
===
不是第一次入住了，因之前感觉环境挺好特别是靠近大上海杨浦的周家嘴路军工路热闹地段去外滩南京路等都挺方便的，欧式房很是别致，其传统房也很有特色价格也很实惠（老板娘还给了折扣价）呵呵……没想到，这几天住进去不知何故频频受扰（半夜里还有轰轰隆隆的声音 简直无法入眠）晕死了……服务人员连连抱歉，可是要顾客怎么满意呢？哎呀呀，坑爹啊！到底是酒店的问题还是体育场的问题，请速速排查，否则真正的影响贵店生意哦……
===
看上去宾馆还是很雄伟气派的，进去的大厅也金碧辉煌，价格还算公道吧，毕竟地块也不是什么市中心，不是很贵，和老婆住的很舒服。，嘻嘻
===
就在杨浦体育馆后面
里面有早餐提供的
里面的环境也算不错 
一夜价格那天住的是180 
在这边价格还算可以吧
工作人员的服务态度挺不错的
让他们帮忙也很乐意的
===
千万不要来这住！！！服务很差的！！！我是住过一次的人，服务超级差…真让人火！！！！！！！！！！！！！！
===
住的507房间，房间非常宽敞，而且干净，紧邻杨浦体育场，晚上很安静，下次还来，交通方便的很，好地方 ，好地方，好地方，好地方
===
