部门季度会议，因为和另一个部门有冲突，我们部门选择了在锦雪苑召开会议。
地址很好找，在翔殷路靠近营口路，地铁八号线出来便是。家中小朋友在对面马路上英语，其实一直看到锦雪苑，一直以为是个酒店，其实里面却是别有洞天。一楼是大堂，然后标间，整个6楼都是会议室。
会议室大大小小好几个，我们借了三号会议室，蛮大的。
我们开会三天午饭包场了，自助餐，一个人68元，性价比还算可以，该有的食物都有，但有些菜的口味真是不太好吃。
===
这次来锦雪苑参加一个活动，住宿了一晚，感觉很不错，酒店就在地铁口边上，交通很方便，看装修是属于商务酒店，比较大气奢华，房间很宽敞，床足有2米长宽，卫生间洗浴设备也不错，就是整体上有点过时老旧了，服务员的态度都很好！
===
昨天我参加了部门的会议，锦雪苑酒店就在翔殷路上，坐地铁8号线出来就是，非常好找，好像是二军大部队的宾馆，大厅进去有一条走廊，，坐电梯上6楼就是会议室。吃饭在一楼。这个宾馆就是六楼高，六楼有个大会议厅，人可以坐几百个，好大啊！
===
酒店的地理位置得天独厚，交通也十分的便捷，地铁八号线上来，2号口出来直接抵达！只要不是有太大型的会议，停车也十分的便捷，而且不收费！这家酒店集餐饮，住宿，会议，喜宴于一体！拥有大型的会议室 也有小规模会议室，有自助餐厅，也有一般宴会大厅，菜色也非常棒，经常到这里开会！印象不错！
===
虹桥机场过来一个半小时地铁，位置就在地铁口旁边，设施一般，还ok
===
上海二医大附近的酒店，在翔殷路地铁站下车，出口50米左右。参加一个会议，住在这里，房间还好，略显局促。房间里的wifi信号真是差到不能再差。550含双人早餐，早餐菜品的种类挺多的，还有煎鸡蛋，需要自己去取。
===
第二军医大的接待单位，地点特别好找，就在八号线出口那里，去市区什么的都很方便。酒店服务很好，房间内一次性用品齐全，每天都有人来补全用品。酒店提供早餐，品种挺多味道也很好。总之特别满意，上海房价高，这个算性价比可以的。
===
这家酒店是部队开的，整体环境不错，交通非常便利的，出大门左转就是地铁八号线。
===
公司举行职工音乐比赛的场所，除了舞台小了一点其他都不错，地铁翔殷路二号口出来右转直接就到了，非常好找。
===
空调一点没有，热的没有胃口了。菜式一般般吧！停车还是挺方便的，但是要早点停，否则车位满，管车的保安挺不错的，攒一个保安。
===
