美拉思时尚精品酒店是一家别具特色的浪漫休闲型酒店，聘请香港资深设计师设计，以时尚优雅为风格，以梦幻、温馨、浪漫为特色。每个房间的设计装饰别具一格。酒店位于五角场商圈，交通便利，近上海财经大学和复旦大学(邯郸校区)，距地铁3号线江湾镇站仅1.3公里，为情侣休闲享乐舒适之首选。酒店好像不能接待外宾！
===
朋友到上海红房子医院求医，就在附近搜了一下酒店，看到这家的介绍图片，感觉很干净。就打电话到前台去咨询了一下，前台接电话很热情，第一印象的服务挺好。
    到了酒店前台给办了住房手续，拿了房卡上去挺意外的没想到在上海200多块可以住到这么好的房间，虽然不能算得上是豪华，但是干净精致还挺温馨的。
     到了房间又一次惊讶到，一开门房间的味道很清新，房间里的装修风格很不错，整体看上去温馨干净，虽然是小酒店但是卫生不比大酒店卫生差，房间里的灯颜色很好看，晚上睡觉周围很安静，楼下也有很多夜宵，饿了可以下来逛逛。只能说服务很好，环境也很好，房间很干净，位置也很好找。值得推荐性价比高，是个不错的选择。
===
和老婆出去出去游玩，回来的路上经过平凉路天气突然下了很大的雨，正好看到这家店，就进去咨询了价格看了房间的环境，整体环境很好，床很宽廠，是看样子是刚刚开张没有多久，卫生方面非常干净，就订了一间标准房，如果不是上班的话真不想起床，中间虽然发生了点小插曲................ 💑警察查房，吓到我的小心脏了😊
===
酒店还是比较好找的！装修环境也是不错的！应该是新开的店！什么都是新的！网上团购的！一百七十多块钱💰，还蛮划算！去住到房间里！唯一感觉不好的就是房间太小了！其他的还好！服务也Ok!
下次有机会看看他们大的房间是不是好点！
===
新开的酒店，设施都齐全，房间也很干净，老板也很热情客气，同等价位相比这里决对有优势。
===
我们都会有些不，我们的确是不是要求太一一回复你们在哪里？这样了？这个时候的照片？这样了？这个时候的自己够30字了
===
为了第二天早起挑的附近的酒店，被子不是夏被，空调开到22度被子里外温差还是大的吓死人。被窝里翻个身就热得要死，掀开被子么冷得要死
===
订了因为有事没去   看评价不错应该还可以吧！   之前店员还屡次打电话来确认  工作态度很好
===
隔音有点差其他还蛮不错，过道声音一清二楚。。。。。。。。。。。。。。
===
环境还不错。老板很热情，这半年都只要来上海都住在这家，真的很不错，不错，不错，不错
===
