哈哈，9年前住过，便宜啊，房间没卫生间的，也没浴室的。太差了，99元吧，所以店名也叫百元酒店，不推荐喔
===
随便住住的估计'就是便宜'但是还是觉得不值得'沿马路费太吵了
===
这个酒店真的是我住过最差的酒店了。价格还不便宜。性价比真的是超差

靠街，吵得没法睡。

脏，里面的床单被褥枕头椅子套，就没有干净的，一眼看得见的脏。

不是因为太晚了，实在懒得再去折腾，绝不会在这里住的。
===
挺老的一家店了
房间还算干净整洁
就是靠近马路有点吵。。
然后么设备有点老了
但还是齐全
服务挺好的
价钱也便宜
随便住住
===
这家宾馆价格比较实惠，但是设施比较简单，卫生还好，还算干净，不过看得见的地方很干净，看不见得地方比较脏，交通倒是方便。

===
价格比较实惠的一个宾馆，设施和环境并不怎么样，只适合随便住住还是可以的，呵呵，地段相对来说还可以，交通什么的都很方便。
===
我去年带小孩到新华医院看病的时候在那住的，因为小孩要复查一年总是要来住几次，每次个把星期左右，怎么讲呢，总体来说吧，房间是小了点，窗户也小，价格不便宜但也说不上贵，标准双人房去年是218，现在是188，区还有时候是淡季158一天，唯一好的一点是离新医院近，服务态度一般吧，也怪自己粗心了，上次住的时候忘记开发票不能报销，这次来问她能不能帮我补开下，她说不给补，想要补的话就在这次住的基础上堤高价位并且要收百分之十的祝，妈蛋：我想说你这是几星级的宾馆啊，加的多你以为别人是傻瓜不知道你做假，加的少了又没多少钱，还不如不加的好😴
===
从来没见过这样子的房间，团购不承认，还说要190一间，被子脏的不能看，服务态度也差
===
