最起码开了五六年的店了，以前很时髦，现在老板的精力都投到分店去了，这边的房间重新贴了墙纸，其他没多大变化，整体还不错。性价比高，不想回家了就开个圆床房睡睡觉～
===
酒店管理学基础知识分子质量不错嘛呢环境很好像没有吧服务超好大床房，起的很早起的啊第二天玩了很晚玩的很嗨回来发现美女房间了正好碰到有人开房结果找了一个结果决定了一天很舒适很干净卫生很好服务很好网络也很好大床睡着很舒服所以以后还会经常玩给你32个赞，   改天有活动有活动网名出来玩的是出来   到上海来玩的朋友们首选酒店就是你这家了以后进退经常常来玩的时候继续介绍朋友过来汽车倒车风景不错
===
房间是提前了一个多星期订的,圆床房原价238,用了大众的优惠券打了九折,性价比在同类酒店中算是很高的,交通也比较方便,地铁8号黄兴公园下来大概走10分中左右就到了!
前台环境很一般,没有正规酒店的样子,不能刷卡,房间在三楼,走道布置很温馨,进入房间也是很有居家的感觉
大圆床确实不错,很软很舒服,有很多组灯,可以根据需要调节,蛮有情调的..床头有三面镜子适合自恋的朋友,卫生间比较干净,但房间硬件有一些不是很好,柜子有一个是坏的,盥洗盆的龙头也已经松动移位了,酒店提供的卷纸超级差,整个下午宽带也一直无法连接,到晚上才可以用
===
刚好在吃饭的附近，没想到170能开到房间。感觉还蛮好的。房间干净，整洁！说实话，170能有这种样子，很出乎意料了。
===
定的事水床，我和服务园说应该会冷，她说床有加热的，第二天起来床还是冷的！我也不知道加热的开了有没有在加热。
===
开了好多年了，感觉现在反倒是不如以前。房间是重新装修过了的，比较一般。环境也是，感觉打扫了并不是很干净。茶杯的杯盖还是有缺口的
===
旅店整洁漂亮，房间走廊都是用紫红色的玻璃装饰的，看上去浪漫满屋。房间也很干净漂亮，设施齐全。
===
离家门口很近的旅店，家里装修，停水，找了这家旅店，该店生意似乎不是很好，选了一间有窗户的房间，开价218元，不得还价。
晚上隔壁空调的电流声音大得很，难以入眠。房间照明光线很暗很暗，可能适合小年轻吧。房间面积还可以，洗澡水量，水温都不错，
===
2星不能再多了……有异味。还他妈有虫……睡觉把我咬醒了……坑比酒店不值的花这么多钱……推荐去旁边的红门假日酒店！
===
价格便宜，交通方便，房间干净漂亮，信价比很高，才一五十八元，同区的房价这里絶对有优势。
===
