今天是第一次住这家店，本来对莫泰这个品牌还是蛮欣赏。但今天确实让我大吃一斤。真心醉了。
第一，前台服务真心差，因为二楼房间吵，我们提出能否优惠或者换其他房，那个年纪大的前台很生硬的回答房间吵正常的哪个房不吵，那个服务真是太到位的差了，好像欠她钱一样。
第二，卫生很差，头发到处都是，确实恶心到我了，床上有，马桶上也有。
第三，设施真心一般，床单还是有个小洞洞。
===
宾馆挺新的，住朝北的房间商务大床房，开窗看到了老房子，出乎意料，加分。床比较舒服，枕头还可更好。不太好的几点，一是每次从外面回来都要重启机顶盒才能看电视，二是网络略差，三是还是有人发小广告。总体觉得挺好的，还会住，感觉比附近如家好一点
===
地点在杨浦区河间路883号，隆昌路旁的一条小路上，离地铁12号线隆昌路站3号口大概300米的距离，坐地铁还是挺方便的。
旅馆旁边就是连锁的阿木龙虾，晚上可以过去吃宵夜，附近吃饭的店也很多，早餐什么的不愁，超市像永辉，华联等距离都不远。
前台办事效率比较慢，我们在网络上订了4间房，8张身份证，登记手续大概弄了20分钟，有点等急了，期间经理还推荐办卡，可惜不出差应该不经常住，要不然还是不错的，对莫泰的印象也还可以，这次住的价格在上海不算贵，性价比很好。
订了两间标房，一间家庭房，房间都非常宽敞，房间的样子和酒店给的图片一模一样，都有窗户，采光特别好，床铺也都很软，睡着很舒服。店里WiFi不像别的店，速度快好多设备同时连也不掉线。
卫生间的空间也非常宽敞一点也不拥挤，有点不好的是浴室排水怪怪的，不知道统一这么设定的还是什么，过一会儿才自动排一次，所以经常水漫金山，然后过了一会儿又自动排掉然后又漫。
===
不夸张的说，是隆昌路附近最好的快捷酒店，才开一年吧，以前就听说不错，的确很干净，挺喜欢
===
家里要小装修，想到外面住几天，就去看了一下，挺好的，老的是标准间，很干净。
===
旁边的ktv果然很吵 入住慎重 旁边的居民也能忍 经常叔叔也不管？
===
空调声音响的像开火车，这样的隔音设备能睡着吗？再也不能入住这样的店
===
完美，性价比最高没有之一 离地铁站也很近，以后来还住这里哈哈！
===
