来同济的干训楼，是第二次了～🎀🎀🎀
中午休息时，出来闲逛～🙉🙉
听说同济4月最美不过樱花，于是漫步前行～～
随着气温的快速回升，同济的大片樱花争相绽放枝头，也意味着本周进入了最佳的观赏期。🌸🌸
不少游客纷纷乘着好天气前来赏樱踏青，纷纷拍照留影，在樱花林中尽享美好春光。🍿🎂🍰
趁着小长假，大家一起去看看吧……
p.s同济是向市民免费开放的哦🍩🍭🍮
约起来！
===
干训楼住宿是属于方便实惠型的，因为学校外面有地铁站，到市中心很便利。设施很旧，几天时间，电梯坏了两次。感觉枕头套和床单都不够干净，留有印迹。房间里除洗漱用品外，吹风功率很小，雨伞很大，方便雨天出门。电视的节目特少，连上海卫视也看不到。有网线，没wifi,而且容易掉线。
===
位置很好就在同济大学医院对面，服务员态度很热情，房间打扫的干干净净的，总体来说还是不错的。
===
参加夏令营安排的住宿 干训楼 原来是个酒店
楼下是半亩田自助餐厅
挨着医学楼和中德图书馆 在房间的窗子可以看到中德图书馆里自习的同学 图书馆环境真尼玛好啊
住宿标准准三星吧 好在用具都是消毒过包装过的
前台态度比较一般
===
在同济大学校内，如果是在同济大学内办事情就太方便了！旁边就有餐厅！离地铁10号线也不远！就是可能生意好，服务员不是太热情
===
主要是方便，特别去游泳馆。
但没有wifi和没有室内晾衣的问题真的很蛋痛
===
2016.7.16
来培训，学校借在同济，感觉环境一般，楼里装修老式，电风扇都有坏的
===
在校内，十分方便，可与孩子多呆一会儿。价格也算公道，下次会再来。
===
由于飞机延误太晚，三点多到的机场居然没看见出租，只好在机场等到五点多有送客的出租。于是到达干训楼的时候不到六点。可能太早了吧，早晨办理登记的服务员还没起来，等她起来才办的登记。刷卡居然有要求，unipay不能刷，最少需要visa。。。被整出去取钱。郁闷的要死。

楼是老楼，设施在招待所和宾馆之间，倒是挺干净的。

环境因为在校园里，是挺好的。春天入住的，下雨的时候显得非常清净。天晴的早晨经常有学生老师小跑着路过。很有校园气息。

吃的东西味道也不错。
===
大概就是赢在地理位置吧 在同济里 樱花大道上 同等条件在外面肯定比干训楼便宜  不过总体还不错 设施比较新 前台要求很严格 同济学生订房间还需要一卡通 有早餐券 各种早点比较多 订外卖也很方便
===
