到店的时候，已经过了十二点了，前台免费帮升级了套房，等到房间就傻眼了呀，菜单什么都没有，一整个套房只有一盒纸巾，两间厕所的门关上一段时间再打开会有难以描述的味道，淋浴房下水道水流下去很满，导致水外流，地上很滑。三个电视机只有一个遥控器，也是服气！最让人生气的是打电话叫餐，等了近一个小时去问被告知没有这个东西，刚才太忙了忘了通知了？！半夜一点，能有什么可忙的倒是跟我说说，被我反问再点还要等四十五分钟是吗？那个服务员竟然在电话那头笑出来了，莫名其妙啊真是！想做个SPA，打电话是个男的接，态度冷淡的不行啊！还有，让客房送一点冰，等了半个多小时，先是一个男的来送后来又是一个女再来送一遍，搞不懂。浴缸特别脏，有很多脚印，没办法泡澡，唯一能够安慰我的大概是房间在31层，景观很好，清晨阳光照进房间，感觉不错，但是再也不会去住了，整体感觉太差了
===
酒店坐落于杨浦大桥的浦西一侧，距离最近的轨交约模20分钟的路程。春节期间应该是淡季，店里没有往常的旅游团生意，咖啡厅、餐厅以及商店都闭门歇业。

到店时间在早上10点，前台一位长相清秀的实习生帮我办理了入住手续，刚跟她说完我要求无烟房，走过来了一位胸牌写有Kevin的前台男生，应该算是正式员工吧，跟实习生使了个眼色，又轻声嘀咕了几句，然后用平缓的口气“无奈地”告诉我，如果现在给我办理入住，他们的系统会自动多收我一天的房费，建议我过一小时再来。迅速脑补我住过的经济型酒店到七星级酒店经历，还从未遇到过这样的说辞...... 反正没管我信不信，他是相信这个说法会被我相信的，看破不说破，尤其是大过年的......在外闲逛了一小时后终于给入住了。

房间还算宽敞，尤其是卫生间够大，浴缸前有防水电视，想象着睡前一定要美美地边看电视边泡个澡。但那只是个梦，卫生间的防水电视只是摆设，根本无法打开，说是整个酒店的线路问题。回到客房打开电视，共50个频道，可供收看的不到20个，且在这为数不多的可看频道中大多是画面模糊的，就连所处的当地(上海)卫视都没有，想要了解一下当地新闻都没可能。

空调面板显示有冷风、通风、暖风三种模式，然而事实是无论你调到哪种模式，出来的风只有一种，即便是关闭了空调跟开启空调时房间的温度都始终保持在25～26度之间，闷热难耐。电话客房服务告知情况，一个多小时才响应，后叫来了工程部，具实告知酒店只有蒸汽供热一种模式，很抱歉。可怜我买的巧克力，全都变成了烂泥......

第二天坐于窗前，窗外朦朦胧胧的，窗玻璃不知有多久未清洗了，想要看清浦江对岸风光徒有好的视力看来还是不够的。

酒店员工见客人没有主动打招呼的习惯，一楼负责清洁的员工似乎很善于在卫生间玩手机......

听说这家酒店平时接很多国外旅行团的，我不知道是因为这段时间没有外宾，对内宾降低了服务标准还是一贯的服务水准就是如此? 温德姆这个品牌我之前从未住过，不清楚我们国家旅游局究竟给它颁发了几颗星，在我看来，三星半的硬件，二星级的服务......
===
作为经常出差的人来说，我很少点评酒店，但这次实在是不得不吐槽。温德姆是个国际连锁酒店集团，上海的这家酒店至少是4星级的。但无论硬件还是服务，都令人太过失望。首先硬件，床前的长条坐踏上面污迹斑斑，还有个大脚印，拿纸巾擦也擦不掉；厕所里洗手台上好几大块擦不掉的胶印，非常恶心；房间内绝大部分插座都是我图片中拍的这种，无论充电宝还是苹果手机的充电器一进去就掉下来，工程部的人过来查看的时候还说这是因为充电器的插头片太薄了导致的。我好歹也活了这么大，还真没见过和苹果手机充电器不适配的插座。别的不说，看看图片中这个插座的做工，谁能想象这是一个国际大都市里四星级酒店的插座。

再来说说服务。酒店房间内有早餐的点菜牌（国际连锁酒店的标配），我还打了电话给西餐厅，确认好是自己填好晚上挂在门口，然后会有服务人员收走，第二天早上会按照早餐牌上要求的时间送早餐到房间。结果到了要求时间没有人送，我就打电话去客房服务问，又被转到西餐厅问，结果无论客房服务还是西餐厅的服务生，没有人知道这种服务，更不了解晚上收早餐牌早上送早餐的流程。最后找到西餐厅的经理，经理不疼不痒的说：哦，那估计是保安忘了。保~安~叔~叔~忘~了~ 太奇葩的流程和回复了！我实在接受不了这种解释。于是要投诉。确实也有人给我回了电话，说了抱歉，说了会对相应员工做出处理。但这个根本不是个人的问题，而是整个酒店的管理和培训完全不到位。

这家酒店的携程价是将近600块，还不含早餐。在上海，这种价位肯定不能按照五星级的标准来要求。但是不客气的说，我觉得现在的硬件和服务连一个好的三星酒店都赶不上，实在太愧对挂着的温德姆的招牌。
===
到这个酒店来参加会议，这个酒店位置实在有点偏，地铁过去都不是很方便，需要换乘公交，或者开车过去比较方便。
酒店是五星级的，硬件条件自然很不错，开会在三楼宴会厅，无柱方正大气，办婚宴和会议都很不错。
这里房间还是很不错的。房间面积很大，进入感觉很明亮，卫生间也干净整洁，干湿分离。总体还不错。
===
地理位置靠近杨浦大桥，周边环境不是很好！酒店离地铁站12号线走路大概十分钟吧，也算比较方便的！酒店里边的设施还算齐全，入住的房间挺宽敞的！此房间还有一张贵妃椅么😂😂😂，卫生间淋浴，盆浴，马桶都是独立的，比较干净！
===
公司年会在这边s，酒店环境很不错，但是杨树浦路这一代交通真的不是很方便，地铁要走蛮远的额，不过在黄浦江边上看看风景还是不错的。整个酒店环境很大气，吃的东西也很不错，很适合开年会或者公司聚餐，值得推荐。
===
很不错的一个酒店，位于黄埔江边上，打开窗户能看到黄埔江，酒店属于四星级，各方面设施齐全，我定的是单人间大床房，床真的很大应该是2.5*2米的规格一家三口觉得不会挤，卫生间是有浴缸的，淋浴与坐便是单独的两个空间互不干扰，窗帘是电控的很现代，大堂也显得很现代，很不错的酒店价格也可以接受。
===
亲戚结婚在这住了2晚，刚进大堂右手边堆满了快递，右手边那个工作人员电脑上在玩接龙的纸牌游戏。
         尽管年数不长，房间已经感觉有点旧旧的了，需要刷房卡上楼。虽说是五星的，但是总体觉得只有四星的标准。
         话说杨浦区这个温德姆，过了杨浦大桥，那里还有一个温德姆。
===
经过王总帮我们预定 我都吓死了 一晚上快1k了 吃完海鲜到酒店的时候已经凌晨两点钟了 酒店住满给我们免费升级到了行政套房 一进去吓死 110平米 太大了

还没进客厅前有一个会客的地方 还有卫生间 客厅可以看到杨浦大桥和黄浦江 卧室是自动窗帘 浴室也有个小厅 摆着一个浴缸 看样子可以躺着看电视 但是电视没有台 吐血 厕所和浴室分开

整体房间还算不错吧 就是通风不好 吃海鲜吃顶了 所以吐了 结果那个恶心的味道一直散不掉 

后来换成的标准间就很好 正对杨浦大桥 风景一般 但是各种设施都有 满意多了

ps：住店这几天国安队对上海申花 天天都能看到绿毛怪
===
这家酒店在杨浦区，地铁四号线可以到达，宁国路25号，交通方便。
酒店在一栋高楼里面，设施达到五星级的标准。因为参加会议和公司的活动，前后一共来过三次，觉得这家酒店的生意都很好，经常看到有旅行团队，老外们入住。
坐电梯是要刷房卡的这样比较安全，酒店的环境还好，内部比较安静。健身房美容中心游泳池商务中心，这些都配备了。挂牌价并不便宜，房间内看上去打扫得很干净。
===
