一如既往的好，地理位置优越，性价比高，服务态度很好，最主要设施齐全而且干净
===
住的还是比较差的，电视没点播就不说了，总觉得被子有股味道，床边还没电插头，枕头太高睡不惯，房间太小，设备有点落伍，得更新了啊，最讨厌的是空调对着人吹，贼不舒服，电视也不能点拨，喷头上面油油的，真的好恶心，洗澡的性质都没了，你们看着办吧，反正是我给的最差的一个评论，没有之一！
===
这家店离我公司很近，每个月大姨妈突然造访的时候，我就会痛得没办法继续坚持上班，只好请半天假回家休息。如果连回家的力气都没有了，那就只好在公司旁边的这家店开个钟点房，五小时68元的团购价，非常划算。房间也很大，有转角的那间还有会客桌椅，虽然没什么用。门背后还有衣橱，和镜子，床也很大，洗手间也比较宽敞，很满意。
===
老家来的几个亲戚 网上 看了他们家 给他们打了电话 说网上的不能用  要付店里的家的 按照店里的价格说好了  我去 跑去了 说没有了 打好电话的 网上不能用你挂在上面告诉 告诉我们的去了 说没有了 贵点的 有 什么意思，真的不知道你们是怎的了
===
离学校很近，感觉还不错啊，比较便宜实惠，适合大学生吧，同济周围比较推荐的一家。
===
前台服务的姑娘们态度太差，素质太低，不知道从哪里招来的一群，高中毕没毕业。问的房间大小问题，一律回答你的已经算大的了，其他更小，对于哪种房型什么样没有明确的回答。抵用券也懒得让你用，嫌麻烦。然后你多问一点就百般刁难你，要么让你换房间，要么让你加钱，满嘴谎话，敷衍。希望店长能严格管理这只前台队伍，让人特别不爽。打扫房间的阿姨们倒是很好，遗忘的东西倒是及时收好，再回去找也有。除了豪华大床和豪标大一点，其余的都小得很。总之差劲的服务更拉低了档次，以后万不得已不会来住。闹心。
===
交通方便，设施一般，卫生还过得去，服务还行。离得近，朋友来小住一两晩上蛮好的。
===
交通方便，也算干净，设施也可以。如果在房间看书或工作有点暗。衣架太少了
===
卫生条件很好，服务态度也很好，地理位置优越，设施齐全，以后再光顾
===
房间小了点  位置也不怎么好找 总之一般性吧 凑合着住一晚也是可以的
===
