同济大学官方酒店，一般学术会议的指定住宿地点。
【位置】地处黄金地段，不愧是大学城附近，周边的快餐小吃、大小饭店、便利店和各种五金百货小店星罗棋布，距离5号线地铁站近几百米。
【房间】酒店历史应该很悠久了，房间里面的家具、床铺、卫浴等设施都非常陈旧，唯一看着新的液晶电视又实在是 "mini"，硬件条件一般；再加上不算便宜的房价(标准间近400元/日)，性价比实在不高。
【服务】卫生条件差强人意，前台服务还算利落，估计是客流量很有保障，熟能生巧。
【早餐】需要额外支付的自助早餐，30元/位，种类非常少，以简易的中式早餐为主，凉菜和热菜各有4、5种，主食也就炒饭、粥和油条以及少量面食，现场制做的有馄饨和面条。
总体评价就是位置占优吧，如果不是会议指定，不会选择。
===
地方很好找，地铁同济大学站下来走一点路就到了...酒店旁边都是停车位，而且停车实在是太便宜了，三小时三十九分才十元...虽然酒店不是很起眼，但是包厢内很整洁，很大，一桌坐15人正好，也不会感觉太挤，然而菜的味道也真的不错...每道菜都基本没什么挑剔，食材好，味道佳...决定以后有宴请或者聚餐还会来这里...
===
感觉还不错，交通方便，离学校近，朋友来这里，给他订的房间，离我住的地方也近，环境还好，还算干净，价格感觉有点贵
===
安安静静（饥渴地）吃完了一桌，撑了一晚上都不消化……一桌人的菜是我点的，15热+11冷……传说中的同济红烧肉还不错，据说是招牌。几乎把好吃的招牌都点了个遍……海鲜没法点，要提前预定……聚会还是很欢乐的，庆祝我和同门毕业……嗯，毕业快乐。
===
韩mm结婚请客。菜不错。服务大妈太恶劣，态度很差，催人快点吃完，呵呵了
===
我要狠狠夸奖一下TJ迎宾馆、菜品美味价格实惠，环境还很不错。
===
我朋友说设施太简陋了，性价比太低。不过位置方便。凑字数凑字数凑字数
===
同济大学的官方旅馆，外子培训期间短住！老房子老格调…就酱吧…
===
房间环境很好 整洁 干净 而且也不吵闹～工作人员服务态度也很好 住的很舒服 有家的感觉
===
还不错，交通方便。环境很好，周围服务设施很齐全。酒店工作人员也还挺好，配套餐厅菜品很可口……
===
