离复旦大学很近，而且就在大路旁边，还是比较安全。房间很小，店里不提供免费的洗簌用具。因为我之前是在携程上订的，店员就叫我退了，直接现金订，然后给我送了一套洗簌用具，如果是买话，要五元钱。不过那个洗簌用具真心差，牙刷比一般免费提供的还硬，牙龈都要刷出血了。房间还算干净吧，不过门缝塞进了一些小广告，让人感觉管理不好，很不舒服。装饰比较适合年轻人，比较小清新。价格过得去吧。
===
临时定酒店只定到了这里。外面看起来很恐怖…但是进去住了发现居然比以前的布丁都好。虽然房间小，但是还挺干净的，墙上居然布置的有点可爱有点好看？不过厕所浴室没有门真是硬伤…洗澡洗了一地水…晚上只有前台一个人所以干啥都得自己跑…不过布丁也不求啥了
===
酒店前台的服务不行呀😂。今天早上考试，所以昨天晚上叫前台叫醒，结果前台忘了。（虽然自己也设置了闹钟，但担心闹钟不响，结果真没响😀。好在家人打电话给我把我弄醒了。）不过感觉前台就一个人，好像很累的样子。
===
价位跟酒店的基础设施成正比，地方稍微有点偏，旁边只有一家兰州拉面可以吃。位于一个高架桥的旁边
===
离地铁站还算近，公交比较方便。女前台态度很差，第二天退房时的男前台态度很好。房间里不提供一次性洗漱用品，家庭房里竟然只有俩拖鞋……不会再住任何一家布丁
===
什么狗屁酒店，挂羊头卖狗肉，挂着布丁的牌子其实根本不是布丁，拨打投诉电话说这家布丁已经不是布丁管辖范围内。简直就是一家黑店，不干净也就算了，前台态度差的跟什么一样，提前一天晚上就叮嘱不要打扫卫生，把掉地上的枕头直接放回去，然后我提出要求换，她说让我自己换。真是厉害了。后来阿姨换的时候发现毯子的毯子上面一滩血，真是醉了。选酒店以后千万千万要长眼睛！简直恶心！
===
在高架边，夜间太吵。床铺有问题，和男盆友两个人住的。第二天都在关节处起小疹子
===
订得太早所以居然订一间特价单人间就花掉了160＋，不得不承认这是我住过的最贵的连锁酒店且最差的酒店。房间放了一张床后只有三四平方米左右的自由活动空间。无一次性洗漱用品。房间不干净，厕所味道简直不要再大，厕所还没门，所以晚上是闻着厕所的味道睡觉的。命里不好我闻着这个气味很不舒服竟然把晚上吃的全都呕吐了出来。。。以后再也不住布丁酒店。
===
有点贵，可能因为快要开学了，周边酒店都涨价，而且还没有空房间，只能来这里，设施有点老旧，不过听老司机说，平时这里很便宜的
===
团购价格一百多又值暑假还是工作日不知道附近宾馆为什么这么贵，黄兴路附近宾馆都不是高层，两三层，快捷酒店轻飘飘也要200，300+也是想不通，这家便宜点想着也是快捷的应该也不会很差，但是很差，在马路边上，一百多的房间很小很小，卫生间很破旧，跟招待所差不多。
===
