靠近财大、复旦、同济实验学校，周围有731、100、819、749，很方便。步行15分钟可以到轻轨三号线江湾镇站。房间内设施简单，但比较干净。周围饭店也很多，便利店也多。到逸仙路高架也很方便。坐公交到五角场很很近，步行大概半小时
===
去的时候比较热，空调的气很大，住着还是比较舒服的，地址嘛位置不太好，离10号线地铁站挺远呢，只能打车，
===
有蚊子…好多好多好多好多好多蚊子……其他还行。住的挺开心的，离我们学校很近。。这家店名字好多找起来有点麻烦。。。
===
酒店得名字跟大眾點評上的名字不一樣！明明是集吉賓館，大眾點評上是申曼賓館，所以找了半天沒找到！！酒店設施實在是太舊了！！！房間又小！而且有股味道！總的來說不是很滿意！因為酒店在helen’s旁邊，晚了不高興回家，為了方便才開在那裡的！
===
房间有点小 不过还算干净的 灯光太暗 不能方便看书 有Wi-Fi 空调效果不好 隔音不太好 服务可以 离财大特别近 交通方便 附近有很多韩国餐馆 味道还可以 有点小贵 老板是还说韩国话  韩国人特别礼貌 还有就是房间太小 空间太窄 不够宽敞
===
挺好的啊……环境很可以……服务好的…交通方便的…地方很好啊…挺好的…好的啊……环境很可以……好的啊……环境很可以……好的啊……环境很可以……好的啊……环境很可以……好的啊……环境很可以……好的啊……环境很可以……好的啊……环境很可以……
===
很不错！
在上海财经大学武东门很近的地方。离三号线江湾镇也很近，走路五分钟就能到。
装修非常棒，壁纸还有其他家具看上去很新很干净。隔音也行吧，不算特别好，但是跟其他酒店比确实算可以。
生活用品还行吧，有烧水壶。灯光不是很亮，要看书不是很够。总之很不错，住了几天很满意。
===
房间小，服务态度差，服务员像你欠她钱一样的。借个吹风机还急着让我速度还。宽带很慢，晚上楼下还特吵，总而言之就是住过的宾馆里最差的一个了。
===
酒店服务很热心！客房设施也很新，比较时尚，卫生也很干净整洁！酒店居然还有韩国料理，超便宜！又好吃！我同学推荐的还不错，交通还算可以！就是不含早餐，有点可惜了！不过下次还会入住该酒店！性价比比较高！
===
环境很简洁，门面也是，价钱在300多左右，因为是在世博期间的，住过一次，有宽带上网但网速好慢哇。属于二星级的吧，平时大概200多的价位住过，隔音效果一般，但可能住的不是很多，但也安静
===
