经济型，房间小，卫生一般，唯一的优点就是位于12号线一号口，门口还有通往外滩和火车站的公交，出行交通便捷！
===
床底有头发，浴室顶上很脏，商家可以自己去看一下，前台接待很有礼貌。还有房间不！隔！音！
===
前台接待的服务很热情，环境也不错，干净舒适，就是房间有点小，隔音不是太好，交通很方便，旁边就是12号线地铁。
===
房间很整洁  空间也还好  挺干净的  就是一直会有装修的声音 特别吵  而且隔音不是很好 隔壁房间在唱歌的声音都听得见
===
本以为以前住过的地方应该会好一点，结果还是大失所望。首先我很早之前就订好了房间，结果到店时告诉我还没有打扫出来?本着相互体谅的原则，我说让我把行李放一下我就出去。晚上回到房间，洗澡发现配的拖鞋非常脏，让人无法下脚；卫生间内摆放洗漱用品的盒子里面落满了灰尘；洗完早躺床上掀开被子发现床单上有污渍，不知是洗涤失误还是根本没有换?还有，内窗大窗可以，但是房间里除了床头柜连一个桌子也没有是什么情况?并且前台不提供其他酒店的物品借用，借个充电器还要交押金，毕竟规章制度，这里不赘述。但是，前台工作人员，放在活人站在哪里接电话，而且听着很像私人电话，你让客人听你用优美的语言聊天么?酒店的交通倒是还可以，从地铁12号线宁国路地铁站1号口出来就是，附近没有什么好玩的地方，离高架桥很近，晚上有噪音。最后，酒店内手机信号很差，根据个人情况取舍。总之，很不推荐这家酒店。
===
前台接待很细心、态度和蔼.房间虽小但应有尽有.温馨浪漫隔音效果好！适合情侣约会😳，里面有Wi-Fi网速流畅.告诉大家的房间很实惠呢.
===
一点都不隔音，睡不着。治安不好，早上三点钟，走廊有人打架，被吓得睡不着。
===
不错，很方便！离地铁很近…反正就临时睡一觉，还是很经济实惠的呀
===
还不错，干净，离地铁站也挺近的。就是房间有点小，其他的无所谓
===
一般般吧。住的有点吵。不过环境蛮好的。这个价格在上海也满实惠的
===
