是闪电善男信女年少善男信女承诺能否苏今生今世就像你店的奶茶就是卡看到你像你承诺的看书就私底下年底前参加了看到你的呢呢呢ID就是今年初开始变得涅槃虾兵蟹将身边的就是看到巴登巴登今生今世

和军事基地就是看见东挪西借啊看到那些伤口开始你的你的今生今世不断爆发吧ID觉得亟待解决的时间都觉得觉得亟待解决的觉得亟待解决的基督教五花大绑的巴登巴登吧绝对经典合久必分本本觉得很舍不得爸爸的
===
我在网上看到别人对自己的评价都很好都说在你的环境很好服务很好又干净又整洁

所以我也在网上订了一间标准间，来这里住宿了一晚上，

我和我的女朋友一起来的给我的第一下确实很整洁很干净，

我女朋友还说我在你的房间好可爱，说下次我们就来这里了，
===
第一次住有电动床的房间，动力真的很强，我和男朋友都觉得很爽，做了一晚上运动，下次还会去
===
在上海这地块，团购后性价比很高的宾馆，圆床方床随我们选，最后选了圆床，床垫很软，夜晶电视屏，自己选台，窗帘很漂亮还遮光，有吹风机，免费一次性用品，美中不足的是，冲澡龙头不给力…
===
位置很方便好找，促销的时候买的，圆床房很有感觉，床很大，就是电视不好。总体来说还是满意的。
===
地方靠近周家嘴路，算偏，也是好的地方，房间算干净，床还算大，水也不小，就是WIFI经常断，隔音还不错，至少听不到隔壁房间的声音，性价比不错，会考虑再去。
===
战神在上海这地块，团购后性价比很高的宾馆，圆床方床随我们选，最后选了圆床，床垫很软，夜晶电视屏，自己选台，窗帘很漂亮还遮光，有吹风机，免费一次性用品，美中不足的是，冲澡龙头不给力…love
===
有个很大的双人浴缸，很舒服。
电动床么很刺激，不过睡着有点不舒服，中间凹进去一块，睡的腰疼…
===
帮朋友预定得，觉得灯光暗了些，希望能换可控开关，自己调节，另外，无停车场，比较麻烦、
===
位置在双阳路这里停车还是非常方便的，后面就有停车的地方。非常棒，性价比高，但是隔音效果差
===
