老板态度恶劣没就算了   房间简直不是人住的      同样价格的房间我是住了一个卫生间吗？图片是大床房 在逗我吗  那房间小就算了 各种设施那简直是无法忍受 比脸还小的水池！（只能用水池来形容）生锈的衣架    不用插房卡的房间！！锈迹斑斑的床单   床的大小和网上严重不符   要求退房唯利是图的老板强行不让退  所以各位亲们一定睁大眼睛不要订这家和芝宾馆！！真的还会影响心情！！
===
在此声明，写好评的都是水军。店家网上标的109带独立卫浴，结果去了说是网站搞错了。就给一个床，这都不说了简直卫生不要太差，都什么月份了还有好多蚊子。电视蓝屏wifi慢，老板还特别凶。去了肯定会后悔，很久没这么生气了。
===
服务特别差     就问了一下每个价位每个房间是什么样态度就特别不好    好像有猫腻是的    难道你是同一个房间不同价格么    房间有味
===
老婆大人发话了      冲着这个墙纸都要给好评  不过房间也确实不错虽然小点  但很干净
===
去那边办事，其他宾馆全满了，然后就找到这里来了。
实际上这里的性价比还是比较划算的，159的豪华标准房。
别的地方159估计住不到。要是去那边肯定还会去住，
===
超级差劲 去了一次绝对不会想去第二次 老板太垃圾了 订的1.5米大床房 开的却是1.2米单人床的  差价就好几十块钱 竟然靠这种小心思赚钱  和他理论 还说你们是不是没有住过酒店 唉 下次订酒店 再也不会订这种不知名的小酒店了
===
真的很不怎么样！房间特别乱！房东态度差，总是一副爱理不理的样子！！再也不去了。
===
还算挺干净的，还不错，麻雀虽小，五胀俱全，价格也还算是合理。
===
旅馆距五角场地铁站不到500米，赶火车很方便，附近饭店超市应有尽有，很齐全，老板很和善。晚上睡觉基本无噪音，房间整体感觉不错，下次再来！
===
我会说我是因为某一次入住时早上在睡觉被服务员大叔莫名其妙闯进来吓到了再也不去了么！给的那个靠窗的房间真心很不错，就是那次太坑爹了，吓死了！
===
