房间很小但挺干净，离复旦大学超近，老板人不错。还是不错的选择的。
===
宾馆环境还是可以的，老板服务态度也不错，就是附近买吃的有点不方便，离复旦大学正门挺近
===
性价比非常高~为了空调跟同学去住了一晚，虽然房间挺一般的，但是该有的也都有了。
不过位置稍微有点偏，晚上还是有点慌的。。
===
    祥富宾馆在我朋友家朋友，这次是我们的公司的10年庆。
我们这几天一直在玩，玩的很开心的，最后结尾的时候呢，我
我们在这家祥富宾馆里最后的庆祝，很舒服，很开心，大家说
说笑笑的，很热闹的，大家玩的很开心的时候，突然就听见很
乱的声音，一开有人在吵架还大家起来了，看起来像是服务员
和客户打起来了，真是吵。

  不过总的来说呢，大家玩的还是蛮开心的，而不是这个店好
而是大家玩的开心，这家店环境一般，服务业一般，菜式还算
可以吧，大家大概吃喝笑笑道了10点左右，公司老总在这里借
了几个房间给我们住的，房间很一般哦，里面进去之后一股味
道，很难受的，过了一段时间就习惯了，但是还是很不舒服，
刚喝好酒，就问到这个味道，有点想吐。

  不知不觉的就睡着了，到了第二天，杂们就走了，还算是个
圆满吧。
===
