培训过来住这边，位置非常好，挨着复旦和五角场都很近，房间设施尚可，但服务确实。。。wifi不给力，基本连不上，早餐比较差，服务超级烂，几个大姐唧唧歪歪，拿餐巾纸到外面上个厕所还被拦下，要把纸留下，狂汗~中午饭菜可以，红烧肉、香菇包子都很好吃，鳗鱼甜甜的很嫩，很好吃。房间打扫不及时，经常忘记放地垫，有一次还把抹布落在房间里。。。
===
请亲戚在复旦大学的燕云宾馆吃饭，环境很好，停车也方便，菜品味道不错，也很精致！
===
先说优点，交通和位置很不错。
再说重点：1、房间wifi是坏的，不能上网；2、360元的房价是不含早餐的；3、房间风格很老旧，类似20年前的招待所；4、服务员的态度也很冷淡
===
位置很好，挨着复旦（本来就是复旦的么）和五角场，而且也比较肃静，周围出行购物都很方便。
住了两晚有一天就赶上空调制冷出问题了，汗😓，前台服务还不错。
吃的方面貌似早餐和餐厅不在一起。没去吃早餐，餐厅做的就是正常的本帮菜。
===
滴滴打车过去的，交通有点堵。进去了后装修挺不错的。服务员态度也挺好的。。。。进入房间，房间的装修让我眼前一亮……主要是卫生也很干净。隔音效果也不错。旁边可以玩的地方也挺挺多的。总之很好的体验。下次再来光顾
===
和老公带妈妈宝宝一起来吃的，中规中矩的茶餐厅，最喜欢的是里面的葱油鲈鱼，等了很长时间，但是味道很好，改刀很漂亮，很入味，可惜忘记拍照了。我们在扫光一桌菜吃饱的情况下还是把这条鲈鱼干完了！
===
闹中取静，宾馆干净，环境优美。出行便利，吃饭方便，逛街方便。
===
位置很好。但是枕头底下有一片水痕，要求换床单，晚上回来后发现没换过。以及，在打扫过卫生之后，不知为啥，服务员敲了下门就刷卡准备进来了，听见屋里有人就说“哦有人就算了”，不知啥意思。想用电视看u盘里的电影，有画面却无声音，师傅来了也不会弄，说“你们年轻人喜欢玩，自己研究一下玩一玩，可好？”唉。
===
这次住的是2号楼，没有一号楼房间宽敞。其他都不错，离复旦很近，周围很多商场，很方便。
===
交通方便，靠近地铁跟万达广场，干净，整洁。。。。。。。。。。
===
