去新华医院看病入住汉庭快捷酒店，花149元办了金卡会员房间可以的88折，还送一人早餐，算是有点优惠了，住的是双床房，比较宽敞，有2个向南的飘窗很是明亮满意，快捷酒店的定位嘛一切就很简单了，不过卫生还可以就ok啦！
===
新华医院对面，旁边有个广场不错哦！靠近外滩大桥，真的很好方便！
===
由于如家没有房间全满，个么就这里也蛮好的，关键离家近而且出门也就是8号线江浦路地铁站3号口，控江路上对面就是肯德基，对面就是新华医院和紫荆广场真的方便以前其实这里是凤凰大酒店，后来新开的汉庭，房间很明亮，也算很大，硬件一般般，反正床还算可以，卫生间一般般，
      前台服务到是很客气，感觉比如家的前台舒服多了。说话也给人很舒服的感觉～~我楼上住着有小朋友太吵了没法睡，前台了解后立马帮我主动换房，这点必须赞~~~停车也便宜，20元一天随便进出。这里好像也是办卡的比较划算，但是由于难办住一次也就不考虑了，医院周围看病住店的很多，大家还是及时询问房间状态，以免没房间。
       我这个房间开了基本就没住，晚上不舒服直接在医院，所以到早上也就退房了，亏掉了~~
===
地处繁华大道，马路对面就是新华医院，离八号线地铁也很近，房间很宽敞，也很亮堂，不错
===
离新华医院很近 带宝宝约了早上八点的专家 所以提前一天先在这边住下 房间里面设施虽然简单但是胜在干净 只是有个不爽的事情 就是找遍了里里外外都没有梳子 第二天顶着乱乱的头发去的医院 这点真的很不人性化 个人感觉有点奇葩 希望能改进！
===
仗着就在新华医院边上，价格略贵，但是品质较附近的杂牌宾馆确实好一些。停车位很紧张，而且不免费
===
新华医院边上，位置绝对好，离地铁站5分钟，对面就是肯德基麦当劳食其家罗森等等，非常便利，很适合家里亲属住院需要陪护的人休息。卫生条件尚可，打扫的挺干净，床被枕头没有明显的污渍，卫生间地面和洗脸池有点水渍。服务基本没有，设施除了电视（很多频道放不出）就没啥了，不过快捷酒店嘛，也不能太多要求。唯一可以表扬的是电梯需要刷门卡上楼，比一般的安全些。
===
上海物价高没错，单间300多，其他城市200不到就能搞定，房间也很小，体现了上海房价贵是有道理的
===
位置好，江浦路地铁站出来步行3分钟就到了，缺点就是2楼谷谷鸡象山海鲜城点菜区域在装修，下午2点到4点半有点吵
===
正好要去医院，所以住在汉庭快捷酒店，过一个马路就是新华医院，当时办了张会员卡，办会员卡可以有早饭吃然后价格也比团购来得便宜，毕竟是快捷酒店，装修特别简单，但是该有的都有了，电视，电热水壶，房间没有柜子，有镜子。但是整体还是很干净。
===
