面积不是很大房间比较小但是我也看到你了发个表感情了因为毕竟是1分价钱一份货吗价钱比较优惠反正就过来睡觉就可以了也没有多大的要求要求就是卫生干净整洁脚痛要方便因为这家店是也是全国连锁把男人多的水平好娘手表好的不错不错烦呢想实惠的对吧而且要求不是很高的皮夹子那边真心不错
===
帮朋友订的房间，朋友入住后被虫子咬了，大晚上还去了医院！！工作人员态度也不错，后来陪着去医院什么倒是也没推脱责任。万幸朋友看了医生吃了药好多了，我们也没有再追究什么。希望以后能加强卫生管理
===
房间隔音非常不好，不干净，设备也不齐全，被子也特别不干净！总之，我觉得没有任何优点！！！
===
态度不好  东西掉哪里没有一点责任心帮你找  服务员态度感觉也不耐烦
===
。。。。。。不多说，不喜欢。居住环境不好，有异味。以后不选择了
===
帮朋友找的旅店，99的房间都比较小，满意的是窗户蛮舒服的，其他都还可以
===
价格很便宜！很舒服～～过夜没问题～就是房间小～但是价格在这里～还不错
===
交通还好，房间不怎么样，也只能说是一般般了。马马虎虎住吧！！房间小的不得了，原本以为是大床房，一看才是单人床，也是够了。上楼的客梯竟然是大货梯，好大的货梯，而且关门时，那声音～吱吱吱吱～吓人的很。以后不会再去了
===
2016~3~4

回上海办事再虐一下自己啦，选择了超经济型的99旅店连锁，至于住宿经历，凡是有过类似体验的亲们都懂得~

不过这家99在全部店面里面也应该算是旗舰了，前台比较年轻，和布丁类似，比上海南站的那家99还是要强了不少的，99现在前台也支持微信支付，免押金，这个还是很不错的~

大床房，内窗，房间的卫生情况相当一般，类似布丁的大A，8平所有，热水确实24小时，但是制热很慢，远没有一般快捷酒店那种几秒制热的承诺~

电视很小，可以收到的台很有限，至少我的房间中央5是收不到的，错过了当天的CBA半决赛~

网络虽然也是身份证后6位来验证，但是非常慢，大概在50k上下，并且还是时断时续的~

当然人家本来就是超经济型的细分市场，本来付出也不多，再挑剔就吹毛求疵了~

这家99的电梯也非常夸张，一个非常大的货梯改装，环境堪忧~

位置还不错也许是最值得称道的地方了~
===
真是一宿未免呀，去之前特别问了说我睡眠比较差，麻烦留个稍微安静的房间，服务员说都安静。结果：
1.房间在电梯旁边，电梯是货梯，那一个酸爽
2.房间的空调制热的时候就鬼哭狼嚎，每每都要惊醒
3.早晨起来刷牙，所有牙膏的帽子都不在，这就是明白不想给你用的意思
===
