酒店在挺热门的五角场商业区，靠近江湾体育场地铁站，不过距离地铁站还有将近一公里的距离～
很小的一家酒店，看出来开了有些年头了，设施都比较老旧～下午要找个地方呆团购了50元四小时的钟点房，价格比较划算，但房间挺小的，只有一个床一个桌子一个电视和一个空调，床之外也只有一人通过的距离～卫生间倒还不错，不过这个价格也别奢想豪华了～
挺适合一个人静静呆着的！
===
只能说还行，首先是环境不是特别干净，洗手间的垃圾桶里还有姨妈巾。前台态度还好，隔音效果不咋滴，上半夜还好到了下半夜大家懂的，床上的被套都没有拉链了睡到后面都跑中间去了，这样的设备在五角场也是没谁了。不过随笔住一下还是可以滴
===
无意中发现的，价格很便宜，位置不错以前是连锁店，前台还可以热情，房间很小装休一般，里面啥也没有电视一般，不是太清。很冷清空调不是太好，噪音好大，很吵。房间基本上都是不隔音的外面说话听的一清二楚，还算一般吧，就是价钱便宜……😔😔😔😔😔
===
什么不好我都接受，服务不好真心憋气，设施设备跟价格成正比，环境一般，位置要不是离地铁站近，估计生意更差，总体来说不算好
===
性价比挺高，周边的配套设施也不错，公交，地铁，银行，餐饮一应俱全，但房间的采光似乎不太好，商务宾馆的格调有点像情侣酒店般暗搓搓，但对于一个一大早5点起来准备排队买网红冰激凌的汉子来说作为补觉的地方足矣，宾馆也不像其他同业会塞小卡片（特别是那个如家！我开一次房它给我塞一次小卡片！）淋浴设施对于一个1米9的汉子来说有点不太友好😂
===
位置还可以，找得到。房间里面设施简直不要太差啊，简直了都，空调半天没热风，热水器也是半好半坏的。不会再去了。毕竟一分钱一分服务吧。
===
真的差 差得不可理喻 这辈子不会来第二次 房间设施非常差 沐浴露什么的竟然用一个一次性纸杯装着 硬要说一个优点只有位置还可以 其他的 非常差！
===
整体的环境还不错，挺经济实惠，服务态度还蛮好，热水器什么的都很齐全，下次还来住
===
他家招牌不显眼，虽然在路边上，我还是找了很久，都走错了，，人家告诉我在隔壁啦，，，郁闷死了，，，服务一般般，，，房间设施设备比较老，年代可能有点久了，相比之下价格有点小贵～～～～我不推荐～～～～～～～～～～～
===
环境说实在的一般，不过价位在这里，也只能是这样了，上海寸金寸土的地方，价格自然贵了，进来这里有一定的 味道，而且不通风，屋里的环境更是一般，这个地方我只选择一次，哈哈！
===
