家里亲戚住在五角场，就在他家附近搜了个连锁经济酒店，离地铁走路大概一刻钟。海友跟一个夜总会在同一层，门对门，晚上及清早总有穿着清凉的男男女女出入。。。。让我老公很是郁闷，觉得这酒店可能会比较方便夜总会的客人入住！房间超小，就一个床、床头柜、椅子，就没了！打开个箱子地上就完全没位置了！跟房间比，卫生间倒是算大的！刚入住的时候卫生刚打扫好，服务员在门口还没走，我们一进去就看到床上一大块脏，很大的一个黑印子！跟服务员说，她说这是新换得！我坚持让她又给换了一个！服务员刚走，我进卫生间一看连洗手皂都没有，又赶紧追出去要！服务员说不是有洗手液吗。。。。。。我直接无语，服务员也觉得不合适，又给我一块洗手皂！酒店有wifi，但是连接不太顺畅，本来想打电话找前台问，结果发现房间根本没电话！！只好又下楼去一楼前台！一楼前台一个男孩在打网游，我问他wifi的事情他让我稍等！！等了一阵他终于打完才帮我处理问题！这服务态度、卫生情况我也是无语！！！房间是中央空调，白天还好，晚上一打开特别浓重烟味，超级呛，只能把空调关了，开着窗户睡觉！！
===
三个字 非常差 旁边就是KTV非常吵，房间也太小设施不好，不干净，真的是住过的最垃圾的酒店！！！
===
感觉重新装修过了 很久没来了 比以前好很多 但是旁边凌晨还是有点吵得 整体还行
===
准时入住 还不错 干净 舒适 就是有点吵 旁边是KTV 住在4楼睡眠质量不好！
===
医院旁边，看医生方便！而且价格也实惠，主要的是干净清爽！住着舒服！很值！
===
