很差，下午定了房，给了钥匙和发票，晚上去居然不认，说不是他们钥匙，发票也不是，最后吵了一个小时才承认，一家黑店！
===
家附近的一家招待所 比经济型酒店更加便宜啊 住个一晚上很划算的 记得当初远房亲戚来我们这里参观世博会 住的就是这家，家里人提前去周边选的 这里即经济实惠 又离我们这近，方便 自己家里床铺不够 睡旁边招待所也蛮划算的呀，后来逢年过节一有亲戚过来 老爸老妈就安排这里了，算是老顾客了。环境还算干净的，最主要服务很好。这种小的青年旅舍讲究的就是个服务态度了。。。
===
很差，老板态度不行，会坑外地人。我住一个小的可怜的单间竟然要一百多，没有独立卫浴，房间卫生每天不安时打扫。
===
记得刚来上海的时候，学校还不能住宿，我就在他家，现在应该价格涨了吧，但是当时觉得真的很不错，布置虽然简单但是干净，安静。很喜欢，在四平路上，到五角场也很近。
===
一个标准房一晚上是多少钱的阿？求解。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
===
好像那时候是两个人住的一共花了60块钱 经济型旅店
很便宜
又一次跟同学玩太晚没有去处  跑到这里来的
环境还不错，挺干净的
===
价格比经济型酒店还便宜，睡睡觉过夜很好的，上次爸爸来这里比较了下价格 我才知道 先看了下房间 厕所 感觉不错 于是劳动节就安排远方亲戚住这里了 最主要实惠呀 家里也没那么多地方让他们睡的。以前不知道 觉得莫泰之类的已经很便宜了 没想到还有更实惠的。
===
