是给朋友团购的 住进去看了看 环境很好 一点没让我丢面子 而且价格合适 很舒适的地方 很好找 位置也不错
===
房间很干净。房间也挺多的。以后有朋友来还会继续光临！个人挺喜欢的。
===
价钱比较合理，环境也不错，房间很多随时去都有房间，服务也不错！
===
很喜欢  环境不错 房间干净整洁 很温馨 有家的感觉呢 价格优惠 还会入住的
===
离单位很近，在抚顺路上，边上有个卖实在高馒头的店，和一个美发店。网上有团购的。
===
主要是不够干净，房子的开间也比较小。当时看到满屋子的油渍，立刻就觉得不行了。要是想租还是去看看吧。
===
之前团购的，位置有点难找，没口出租车打不到只能提前叫，周围是居民区，早上晚上有小摊位买各种蔬菜有点嘈杂，但交通很便利，室内环境不错，不过这家宾馆竟然没有个正门，很有意思。
===
团购的钟点房，结果一直预约不到，总是客满客满，客服还很风凉地说你挑个别的时间，NND，唯一一次失败的团购体验，差评！！
===
位于抚顺路上的一家小旅馆，位置一般，要找一下才会发现，

房间不是很大，一般，价格挺便宜的，适合来上海游玩滴旅客居住。
===
一直打算为租客负责的评论一下，今天终于有空来点评一下了。我可以很负责的说，首先卫生质量差！有很多蟑螂随处可见，洗个衣服还得跑到楼下去。凉衣服的地方没有……要是问租房销售，他们会很自豪的告诉你在一个地方，是专门凉衣服的……所谓的凉台……无语……屁大一点地方还是靠抢地方的！有人居然评论说便宜……我想说3000块一个月哪里租不到个好房子即温馨空间又大点的。这里小的可怜……按天租一天也要160多……还不如住宾馆去呢，来这里大多数不是什么所谓的白领，也不是白领公寓，基本上都是来上海看病的，住断时间。隔音也确实差！旁边小孩子晚上哭……早晨起来闹听的太清楚了！电视就四个台！还是雪花点……呵呵，住哪里不好？
===
