部分在装修升级！装修好的感觉还不错！还有很多细节有待完善，我住的是情侣房，没有挂衣服的地方，浴室也没有挂衣服的地方！
===
总之很不好，服务员忽悠我，以为我不知道大床房和商务大床房的区别，价格都不一样，我订的商务大床房给我安排在大床房，这不是骗人吗？还好我是经常去的，要是第一次去就被忽悠了，下次应该不会去了，换一家吧，但是4楼还是不错的！
===
蛮好，常来了，房间还算干净，能住，也不贵
蛮好，常来了，房间还算干净，能住，也不贵
===
交通挺方便的，4楼新装修的感觉不错，不过有的地方还没有装修好，比如电梯门口。开的房卡有时候打不开门需要叫前台。总之不错的酒店。
===
房间比较多，就是有点老旧，空调风力不足
服务还可以，有几个插座没电有点郁闷，洗个澡睡一觉可以选择下，性价比还行
===
网上订好房，信息显示预定成功，但是电话过去说没有，怪我咯？好吧，再退房，像这种只在网上赚吆喝，不敢给真实惠的酒店。你懂的
===
服务态度恶劣，还和孕妇吵架，领导开始明显偏袒，后来说了道理之后就知道明显错了，自己和孕妇道歉，但是从头到尾没见到那嚣张的女服务员，躲在后面也不露面
===
服了早晨起来就打电钻砸墙睡不着觉，环境太差了，墙的隔音效果也差，屋里设施还行
===
这个酒店突破了我对差的认识啊……酒店的位置不好，环境也不好。房间在四楼，三楼是台球厅，每天晚上吵闹到凌晨12点多，换房之后还是噪音很大，ktv的声音持续到凌晨快一点。酒店早上7点开始打钻敲墙装修，向前台投诉，答复管不了！还是周末啊！这次住宿体验非常差！
===
一进去就发现 他们家窗户没窗帘住着一点都不安全╮(╯_╰)╭ 打算起床的时候发现有人在偷看疑是他们家员工！！！这样的店我是一辈子都不想去了谁去谁倒霉，起床了后去下面退房他们说我超时了,我的那个气啊又蹭蹭的冒上来了，入住的时候有没有告诉过我必需是十二点之前也没人打电话提醒，如家都可以住到两点好吧这就不说了，我问他们你们家窗户为什么没窗帘前台解释说是刚刚装修好的，刚刚装修好的就不用装窗帘吗？然后我说有人偷看她还一脸不相信的表情，我说不相信可以掉监控然后他们也没有道歉,我说是他们家员工前台怎么都不承认，搞得我气呼呼的就出门了,这辈子再也不去吉泰了住着太不安全
===
