看到大家都在说住，我能说吃的嘛。这家宾馆二楼的餐厅，我们去年家人聚会来吃的，很不错啊。
菜样很多，品种很丰富，味道也都不错。
上来有各种鲍参翅汤，每人一盅。牛排也是肋排，切好每人一小份。烤虾是串起的，我吃了好多。片皮鸭很香嫩。
总体评价还是蛮好的。
===
经常去吃，停车方便，菜的种类很多，量也多，都是真材实料，包房挺多的，每逢节假日都需要提前订房间。口味很适合上海人。也有人办酒席就在这办的。这里的服务员很亲切。
===
交通方便，房间干净，网速龟速！因为有个网上答辩活动，所以借住于此，还好没耽误了大事。
===
太老了太老了，前台的聊天声简直在空荡的大堂里回荡了。再差一点就是招待所了。
===
就是旧了点，整体还是可以的。服务也很到位
===
条件太差了，320一晚，水都不热，沙发都没，上世纪八十年代水平
===
这个酒店的保安简直他妈脑子被驴踢过了 看门狗还真把自己当回事了！！
===
除了交通方便，这个宾馆一无是处。旧的快发霉了，电视开不了，电源开关很多是坏的。房间连抽纸都没有，只有卫生纸，还有更奇葩的是居然没有电吹风。让女生怎么活，矿物质水康师傅牌100毫升，不够漱口何以解渴，这是一所没有更差只有最差的宾馆，建议以后把＂宾馆＂改成＂旅馆＂或＂旅社＂更贴切些。
===
实在是很老很老的酒店了
原部队招待所
地毯什么的都破旧不堪
大概十几年没装修了吧
其他的设施也都比较老
要说性价比什么的话在以前可能是比较高的
但现在来说
锦江之星什么都比他家划算啊
非要说优点么
也就是酒店就在十号线地铁国权路站出口处
出行非常方便
距离复旦大学和复旦科技园也很近
方便去复旦大学办事
===
交通方便！紧邻10号线国权路2号口。最大的缺点就是～装修老旧冷气不足，电梯也在维修中，只能用货梯。亮点可能是～热水过热，门缝不会有小广告塞入。部队的第三产业相对安全一些
===
