在复旦大学校内，大名鼎鼎的新闻管理学院旁。一般内部政府接待、培训接待，也对外开放，但是ms知道的人少，所以人气并不是很旺。其实性价比超高的，菜品人均大概150的样纸，环境还是非常高大上的，基本能满足各种需求：包房、自助餐、大厅等等。非常赞
===
酒店在复旦新闻学院培训中心的校区里
靠近邯郸路
入住的时候正好是暑假
所以酒店里很多来培训或是夏令营活动的学生
酒店设施还算新 
整体整洁卫生 四星标准还是有的
附近有大学路小资一条街
五角场万达等商业广场
购物逛街餐饮都蛮近
步行十几分钟有地铁站 出行也算便利
===
五角场，复旦大学新闻学院内，环境不错。距离地铁站很近。沪上校友会，选在了这里。前辈校友讲座、晚宴，气氛比较热闹。菜品来说，谈不上精致，但量比较足吧。这个季节还有蟹吃，当然主要雄蟹咯，个人正好挺爱吃。另外，牛肉粒挺嫩，挺大块。
===
中午下课的食堂，酒店的3楼。组里面的同学一起过来吃饭。菜量很足，环境可以，人均60
===
在复旦大学新闻学院内，考试前一天这里基本都订满。。
环境还可以。大堂有咖啡吧
===
以前除了婚宴很少走进复宣酒店，今天有幸近距离体验一下这低调奢华之地。一楼大堂很宽敞，大堂的布置很精致，不张扬，大堂的大招牌告诉你起跟复旦大学新闻学院的关系。大堂的沙发很柔软，坐了会等朋友，安静闲暇，进进出出的人不算多，但都很书生气。之后有幸去5楼的康乐中心坐坐，点杯咖啡，泡一下午，非常舒适，是个闹中取静的好地方！
===
复旦大学新闻学院院区内复旦新闻学院培训中心（近邯郸路），主楼高21层，酒店大堂受培训中心影响，校园书画人文气氛浓重。客房干净、设施全、房间可保留至24:00。距离三号湾广场、五角场商业中心万达广场及地铁口都很近，出行方便，性价比较高。10号线五角场站搭地铁到机场方便快捷。
===
离地铁站大概十几分钟的样子，论起来不能算交通很方便，在复旦新闻学院里边，是其培训中心，一进大堂就感觉到一股书香气，卖的都是书画啥，保安大哥人特别好，会告诉你那里坐电梯，甚至还会带路过去，好评(o^^o)
四楼的会议室还有同声传译的小隔间，好评+1
很干净，也很安静
===
聚餐在此。非常不错。爱吃荤菜，点了膏蟹、桂鱼、香酥鸭、公爆鸡丁、酸汤肥牛、牛仔骨。真心味道不错，很适合我的胃口。点心有酒酿圆子、蟹壳黄。蔬菜印象最深的是白灼芥兰，爽口极了、非常愉快的用餐，开心，舒心、
===
请盆友聚会，三楼餐厅环境好比饭店安静，印象咖喱蟹味道不错，以后会继续光临
===
