位置非常好，8号线鞍山新村出口不远，周边有全家超市，买买小东西很好。还有个永辉超市会员店水果新鲜又便宜。有个豫申园小吃店，种类很多，有粥，馒头，面，砂锅，盖浇饭，小炒都很好吃。跑题了，酒店里面挺干净的，靠近马路的房间有些吵，后来换了里面的房间就挺安静的。房间里面不开空调就挺暖的。
===
离地铁站很近，蛮喜欢这家的，房间种类很多，环境也很好，设施齐全
===
位置还是比较好找的，离8号线比较近，价格比较优惠，房间一般化吧
===
坏境挺好的、房间那个床做的非常好、我比较喜欢.........
===
以前常去的一家酒店，以后不会再去了，服务稽查，我是这个酒店会员，现在还有680分，昨天去预定房间，都订好了，和前台说好了6点前肯定到，前台说好的，今天下午4点去的时候说没房间，然后又和我说晚上6点肯定有房间，我不明白为什么订好的房间要再卖给别人作为钟点房，最气人的里面还有个男的不知道什么人，我和他理论了几句，他就说我不订给你了，还扬言说他们酒店没有老板，不管你们会不会去住，反正这种服务态度我受不了
===
订了房，担保金付好了，晚上八点到酒店，跟我们说满房了，十点以后才能安排，自己去旁边转转。前台态度还拽得不行，斜着眼看着你，一副“反正没房你爱咋咋地”的样子。
Excuse me？酒店房间付钱定好了，从中午十二点开始都应该属于订房的客人，你把我付钱的房间租给别人当钟点房了，还理所当然叫我带着行李在雨里溜达两小时？
这垃圾酒店我也是开眼界了，明明有更好的房间空着，但她就不让你住，完全不愿意为自己的失误负责，最后是艺龙客服磨磨蹭蹭把这件事解决了。一个房间既可以赚全天房费，还能赚几次钟点房费，算盘打的啪啪响让你简直无语凝噎。
讲真，这个酒店条件差隔音差就算了（差到让你感觉你就躺在马路上听着楼下各种聊天刹车鸣笛声），用这种不入流的方式运营酒店的，只会越来越多恶评。祝早日关门大吉。
===
手鏈落在洗手間，打電話過去，前台簡單問下打掃人員，說沒有，就草草了事了，找他們經理，前台說經理不在，上班且不固定。東西沒有找不到是一回事，如果工作人員作為私物就是嚴重的事，今天掉了是一條千百元的東西，如果是掉了幾萬元的飾品，還是這樣的處理方式，我覺得這樣不負責任的地方，住在裡面應該沒有任何保障，因為發生事情靠問而不是幫忙尋找和解決，這樣的管理應該只能把酒店做這樣了！！！
===
那天晚上03:30左右去的 大众点评预定成功的 过去前台就一个阿姨在睡觉 很客气的说我预约过的 就很大声的回一没房间了 我就走了
===
就是喜欢评价一下，可以，价格品质对等，累了找个地休息，不吵。
===
差的不得了，说好208块，到结账228，水还要收6块一瓶，房间味道好厉害。
===
