经常洗漱用品都没有，隔音也不好，性价比也不高，但是管理真心不咋地
===
什么鬼，这样也算酒店？还不如家里好不好，电视歪的，卫生间那么小，窗帘那么脏，大床房，这么垃圾，灯那么微弱，真是受不了，酒店搞成这样，还能做生意？还有房卡，插进去根本没电，换房间不能换？很糟糕的度过，总之不会再来，建议大家多花点钱，住别的地方，也不能住这个鬼地方，太垃圾了
===
我见过最垃圾的酒店，房间里面经常会有蜈蚣出现，装修有噪音房间里面还有装修涂料油漆的味道，特别是厕所也很脏，老板态度也很差
===
进去了，一大股烟味，床单是坏的！就连毛巾也有个洞！还坑客户，昨天晚上住进去，今天中午不是交房了嘛！！后来续房交了俩百做押金，到5点多退房，就还了24，太坑了！！！
===
真是连一星都懒得给。不得已的原因，住了2星期。第一周，发现浴室排风是坏的，想着下周再说吧。地板是敲的，想着一份价钱一份货。第二周，跟前台说，上次的房间排风是坏的，要求换房，起先不同意，反问你们客人怎么住了一周现在才说。我不和你们计较，你们反而气焰嚣张啦？！我强硬着要换房间，又说没房间可换。我一再坚持，后来总算换了房，可一上去，居然发现房门不能反锁！这让人怎么放心？！哪个住宾馆的晚上不繁琐房门的？！好了，我只能再去换房，后来自称修理工却身着保安服的人来看个究竟，无奈，又换了房。这第三间房仍旧没有排风……到了第二周的最后一个晚上，回到房间，竟然看到两张床上都有小黑虫，而且是活的！还在全身扭动！这种房间，这种宾馆，我实在呆不下去了，以后再也不会住了！另外，服务员态度很差，尤其那个不知是保安还是维修工的人，送个枕头，像打劫一样的敲门；让他修排风，他一脸的不待见；马桶塞住了，一天都没修，他却倒打一耙，说，清洁工来打扫房间的时候，你们不在，他们不弄的！怎么？我是来住宾馆的，不是来坐牢的，我一天24小时stayby你啊！滑天下之大稽！！！诚然，你价钱是便宜，那也要150一天了好嘛！看了点评的众人，仁者见仁吧！保重！
===
差，我一个礼拜最起码也有个一两次入住，昨晚订了房间有事没来成，一分钱也没有退，是，我理解，你们为我保留了一晚上的房间，之少扣一半人家心里也舒服点，当是赔偿，毕竟一分水电也没花你们的，经理服务态度我真的不知道该说什么，做服务行业的是为客户解决问题的，规矩是死的人是活的，我也不知道我怎么有这个闲情逸致来评价你们，说实话为什么选择你们家确实是路近，方便，其他真没什么，这样开下去迟早会倒的，呵呵
===
酒店哪都是发霉的，连拉窗帘都只敢用两个手指尖拎着，进来住的时候地上还有葡萄皮，枕头套上还有一块块的黄色的污渍，有蟑螂，大堂里还有老鼠，这样的酒店也是绝了
===
没房间居然网上还能预订，害人白跑一次，电话也没有，真的是无良商家，那么晚改耍人玩
===
环境有点简陋，空调启动比较慢，早上才发现马桶也是坏的！下次不会再来！
===
随着时间的一点点流逝，这家连锁酒店的服务质量也跟着越来越差了～
===
