交通蛮方便的，房间一般吧，和我想象中有差距。。环境还不错蛮安静的
===
位置还算不错，距离复旦大学蛮近的，就是房价太高了！而且窗户都是对走廊内的，一点都不透风，闷得很，和北京的地下室差不多。而且墙体结构都是木质的，隔音效果很差。地板也是木质的，夏天很多虫子在墙缝和地板往外爬，很恶心，有时候都爬到床上。卫生间是公用的，卫生一般，每天早上有人打扰，不过夏天还是很脏很臭，排风扇也不开。还有一点就是，老板只有在你交钱的时候态度好，平时态度很差，什么也不管，住的人也很杂。表示下个月换地方，再举报他消防不安全。
===
实际要价狮子大开口尤其是单人间，不包水电网络卫生电视还要1500+，单间隔音差极差~明明说只有学生才可以住还装模作样要学生证，结果什么人都有，严重怀疑有不良职业者，管理员也睁一只眼闭一只眼。木质结构墙边有虫子。隔壁抽烟就能闻到烟味，隔壁洗澡就能闻到沐浴露。建议有熟人结伴可选择双人间如果不常住。实在不抱有好感。
===
这个地方真的太差了，我住了不到十二个小时，还是非要一个月的房租。对的，一点退让的余地都没有。而且环境不好，房间太小有的也没有窗户，不开空调会很闷，本来也很臭。提供给你的床单说是洗过了，但是还是很臭。蹲坑上面就是淋浴头，你只能站开来洗澡。厕所脏
===
那个老板前后态度完全不同，好像是福建那边的人吧。一开始态度很好，什么都说可以，行。后来网不能上他也不管，而且房间里居然出现老鼠，他居然说是没把窗关好当然会从楼道爬进来，彻底无语。反正真的很黑心。去那边的没有说好的。
===
