离五角场很近，交通便利。房间设施都换新了，宜家风，很不错！性价比高。
===
位置在淞沪路上的，总体住着还不错，在上海这个价格也挺划算了！
===
从五角场逛出来 想休息一下 结果呢 洗一半 热水没了️还好没洗头
===
除了地理位置非常好以外，其余的都太差了，，，，，，五角场商圈5分钟步行距离。进门，门很破感觉一脚就能破开的那种，房间里灯就2个，顶上一个黄色的，很暗，另一个是床头台灯，是坏的。。电视机是老式的，频道少的要死换几个台就马赛克，那就上会网吧，连个微博都刷不出来。。。空调不说了弱爆了，被子薄很劣质床很硬。。窗上的卡锁也是坏的。。热水哪里来？来自电热水，，还有房间是内窗的，，还有，半夜三点被隔壁弄醒了。。
===
还可以，就是有点旧了。位置在五角场附近，挺方便的，出门就有地铁十号线
===
酒店位于政立路和淞沪路的路口，还挺好，就是夹在三门路站和江湾体育场站之间有点尴尬。
房间不大但也干净整洁，房间用电不需要插卡还挺方便的。就是房间里洗澡比较奇怪，热水器在坐便器上面，但是洗澡在坐便器旁边，还加了个帘子，花洒拉过去好别扭……
===
设施蛮旧了，不过都很齐全，还算干净宽敞的，最主要服务很好，态度很客气，什么要求都主动满足，不错！
===
总体来说一般吧，凑和，还算干净整洁，就是被子破了点，房间大小还行吧，这个价格在上海已经算便宜了，还算满意。酒店边上的超市还蛮公道的，点一个大大的赞，唯一就是离小吃什么的太远，至少要步行2000m才能到。
===
第一次住这家。感觉还可以。挺好的吧。快捷很棒！！第一次住，服务很好。房间干净，环境优美。五星水平。服务很好，酒店都这个样子。条件这样已经不错了。。什么都有。价格不贵。。也挺干净温馨的。出来玩这些就可以了。挺好。很开心选择了这家酒店。
===
不错的酒店！对于上海来说价钱都高！但是酒店条件都不错！很温馨！我去上海都住那里！很喜欢那里！
===
