定了行政楼层2501 做私人派对，酒店服务很好，让我的供应商下午2:30 就可以来布置场地了。免费提供停车服务，车库直接可以到一楼，拿钥匙卡，再上25楼，所以很安全。

2501 在走廊尽头，所以做派对相对安静，有主卧卫生间，客厅卫生间，所以派对和住宿都很方便独立。客厅很大，沙发也超级舒服。

行政楼层价格实惠包含双早健身和Spa，还有Mini Bar 饮料都是免费的，我们派对，酒店还送了十人的矿泉水，胶囊咖啡也免费喝。酒店也能提供移动餐车和餐布，我们派对可以放置外卖食物和自带酒水。

最难能可贵的是酒店总经理也来Say hello，是一位温文尔雅的女学者形象的老总。

House keeping 的客房服务非常好，我们活动结束，阿姨特别帮忙先打扫整了一次。

洗漱用品竟然是欧舒丹，卫生间很宽敞，有浴缸和淋浴房两种选择。

楼下配套设施和餐厅也比较多，毗邻地铁，相对比较方便的。无论是开车过来还是地铁过来的朋友都可以轻松安然回去。

派对刚刚结束，心情特别愉快，不免有感而发。

五四青年初夏喜力派对@小南国花园酒店，在家喝生啤，享受每一刻。冰镇小龙虾搭配生啤，完美！最受欢迎。Boncake好看也很好吃。

感谢。酒店的专业和定制服务。远方很美，也敌不过眼前的欢乐，青春依旧，还好🈶️你们。感谢邻家小厨外卖的冰镇小龙虾和十三香小龙虾，还有化骨绵掌外卖的鹅掌和鸭掌；Boncake 的 浓情蜜意蛋糕；最后是喜力SUB 家庭派对套餐的外卖派对定制服务！

完美的初夏五四派对，我们的心依然年轻热烈！派对暂时结束，但欢乐继续，随时可以high 翻整个夏天，期待下一场泳池派对。
===
不在上海市中心，坐落在黄兴公园这边，对我来说位置有点偏，但是还算闹中取静，房间可以俯瞰黄兴公园，湖景房能看到浣纱湖，视野开阔，就这点来说还是很不错的，客房也是智能管控，情景模式灯控，不过部分家具陈设略显的繁复了，倒是盥洗室的大理石看着舒心，洗护备品欧苏丹，女生是不是都很care这个？自助早餐一般吧，中规中矩，有一些上海本帮小吃，但不多
===
酒店靠近8号线黄兴公园站，出站走个5-10分钟就行了。对于自驾的，停车免费。酒店南面就是黄兴公园，窗外就是公园景致，绿化湖泊风景不错，窗户左边看出去能远眺东方明珠国金那几幢楼，右边则是五角场建筑。个人觉得电梯上去越往右边的房间风景越好，因为比较正对公园。我订的套房，当婚房用，房间布局不错，面积够大够宽敞，客厅和卧室都很正气。房间进门的卫生间没有洗澡功能，和卧室在一起的卫生间有淋雨和浴缸，浴缸的话还可以边泡澡边看电视，洗漱用品是欧舒丹的。酒店还可以提供不同类型的枕头像记忆枕、荞麦枕等，有要求的客户打给客房部就行了，哈哈，可惜我看到这个单子的时候已经起天亮，没机会试一试。白天的话坐在窗边看看风景，喝喝茶泡泡咖啡，发发呆感觉也很好。以后要是纪念日啥的，来小南国也挺好的。
===
周末参加混沌研习社的线下课程活动过来这里，八号线黄兴公园下来走路十分钟内就到了，还是很好找的。一楼的钻石宴会厅金碧辉煌的，可以同时容纳数百人，卫生间的话有几个没有开，酒店有免费wifi上网的，总体来说还是很适合开会的场所。
===
因公司举办活动来看场地，钻石宴会厅富丽堂皇，大而正气，是一个不错的选择。
停车全免费，也是一个吸引人的地方，做大事者总是能在小细节打动人心～
另外自费吃了他们家的自助餐，别看场地不大，东西堆的不高，但品质有保证，三文鱼都很新鲜，雪蟹腿各个很肥，虽然没一一品尝过来，但是值得好评
===
位置：👄(上海)佳木斯路777号(近营口路)
环境：👄坐落在黄兴公园旁边，环山抱水，位置很好，闹中取静，离街道比较远，曲径幽长，进来后左手边会发现一栋高楼矗立眼前，右手就是公园。好像离市中心比较远，但是这里比较清静，环境性价比都很好，最重要是离朋友驻地比较近。
👄基本每次来上海都会选择这里落脚，五星酒店，配套齐全，淡季在携程预订45平的湖景洋房基本就是七百多，在店里预定好像是八百多，旺季能涨幅近一百多吧。房间设施也不错，丝涟床垫，派赛菲特的床品，很舒适，窗帘是自动的，灯也很人性化，不是一下全黑，是慢慢熄灭，有夜灯。在房间里就可以俯瞰整个黄兴公园，环境很好。洗漱用品都是欧舒丹的！用起来很不错！65平的房间配有自动咖啡机，网络预订700多订不到这个房间。
👄服务态度很好，打扫房间的姐姐很细心，打扫的非常干净，需要多的用品她都会帮你配。
👄总之性价比真的很不错，值得推荐！
===
这次体验的是含双早晚餐的住宿套餐，预定过程顺利，酒店接单反应快，主动联系安排晚餐时间。入住当天CI/CO都是在非高峰时段，所以没有排队，前台服务效率高，套餐包括的项目能主动说明。硬件方面：给了19楼的普通标房（尽管酒店方面一概称作豪华房），电梯达客房层需刷卡，安全性增加，房内装潢精致有余实用不足，电视机柜旁边明明有空间但仍然没有设置行李架，落地窗和长沙发、茶几好评，可惜通风系统全密封无法开窗，时值冬日房间被西晒太阳照射温度26体感憋闷，空调温度打不下来，床品质量上佳，卫生间呈狭长型，白底灰纹大理石衬托着卫生间十分敞亮，走到底是衣帽间，厕所与淋雨盆浴平行紧挨，并无干湿分离，不便之处显而易见，洗漱台空间较大，备品欧舒丹迷你四件套，翌日晨服务员在清扫房间时又补充了一套，这点很大气。健身房泳池外包，主打亲子牌，所以有不少非住店客人特别是家长带着小盆友，怀念刚开业时酒店自管的泳池，人少清净。餐饮方面：3楼自助晚餐已经失去开业前几年的水准了，不推荐；早餐一般，不能达到五星水准，节假日期间人手紧张，收盘子不及时，咖啡居然装入开水桶自助，没有用咖啡壶甭提自动咖啡机，也没有小南国招牌的小笼包，只有小馄饨和达能酸奶尚可。软件方便：同行亲人生日，酒店能够赠送一个1磅左右的鲜奶蛋糕，这点也很大气，套餐还包括免费minibar和水果枸杞红枣热茶。着正装的管理人员和客房服务员大多数职业礼仪到位，大堂门口为我们指路去黄兴公园的两位尤其主动耐心。总体而言，可以打分B+。PS三楼自助餐厅旁边那个打擦边球的教堂挺漂亮，另外酒店想增加亲子元素所以拖家带口的较多，喜欢清静的请知趣。
===
去看场地的，入口非常不起眼，在黄兴公园停车场边上一个小道里。酒店正门也很小，走过了再倒回来的。
内部装潢还是蛮好的，说是有酒店合作的婚庆公司，必须要用这家。看了一下婚庆公司的样图和之前的案例觉得还不错。就是婚庆费用里不包含T台，做T台要另外付钱。
酒店自带仪式礼堂，非常的大气！超大的落地窗，看出去视野极佳。二楼的宴会厅一般般，还有柱子的。但是一楼的钻石厅非常的好，调高有10米，水晶灯也很豪华。说是婚博会会有特价，免收服务费，慢点去看看 。
===
-----红酱酱的点评No.950-----

毗邻黄兴公园 地理位置有点偏僻 有种隐于市的感觉
湖景房可以俯瞰整个浣纱湖 
到了晚上 漫步在酒店周围还是相当惬意的

凌晨一点拖着箱子入住 自然没有门童了 整个大堂也都是暗的
只有前方接待处幽幽亮着灯 唯一的值班工作人员看着倒是精神不错
快速办理了入住手续 就从旁边的电梯上楼了

住酒店最先看的还是浴室 算是比较满意的吧.....
洗浴用品欧舒丹 非一次性包装 反正没有带走过.....
其它也没什么亮点 就是普通的五星级酒店
===
之前在小南国办婚宴送了这里的蜜月至尊套房，本来想12月24日入住的，预定的时候告知那天不能使用赠券，好吧，那就换日子。酒店就在黄兴公园旁边，但是走到公园还有一段路，其实酒店边门出来就是公园边门，但是边门不能进公园。房间还不错，有个按摩椅，但是需要投币，类似电影院门口的，浴缸有电视机，但我们入住的那间电视机调不了频道，泡澡的时候一直在看酒店宣传片😂卫生间很大，挺干净的，浴品都是欧舒丹的中样，没用完可以带回家继续用。晚饭到酒店顶楼吃了米其林餐厅，吃饭的时候客人不多，但味道在线，好评。拉低我给的评价的是这家酒店的停车场工作人员，我入住酒店停车入库并没有一个工作人员指挥需要停在哪个客人专用的停车位，酒店停车位上也没有标明并没有任何占位物，而在我离店时却有个工作人员特地敲开我车窗指责我停了他们老总的停车位，请问你们在客人入库并停车离去这么长的一段时间内工作人员去哪里了呢？我告诉他你如果觉得我是拿开了你们放的占车位的隔离带的话可以调监控录像他才作罢。你们这么大个酒店管理也真是棒棒，工作人员在领导那里受了气就过来指责不知情的消费者，这样的服务我是不会再来第二次了。
===
