不预约不可以用团购，不过位置很不错，适合出行的大众，要提前预订哦，因为位置关系，房间经常爆满，平时也不一定有房哦。房间还算干净，价格也蛮实惠的，千万别指望跟那些知名连锁店比哦。房间的拖鞋还是要重视的，感觉不太卫生。
===
分公司在他们对面，签了协议过来住的，好像老板姓周五十来岁和儿子开的，卫生也自己打扫很干净的，就是宾馆不是很大规模，但住的还是很舒适的。
===
很差劲很差劲   刚出去 一会  毛旭芳就偷房客的东西   还报警了   实在太差劲了  还说自己是老板  检查房间    刘婆娘 还骂人  都什么宾馆啊
===
来长海医院看病，停车麻烦，附近宾馆房间又贵，在网上看了这家评价还可以，过来住了俩星期，都挺好，价钱也给了很大的优惠，医院附近宾馆住一天这边可以住三天了，还有就是有免费停车的地方，环境比起医院附近的实在是好太多了。
===
哟·小宾馆评介戈系多额，要不是吾帮他家名片掉了还不晓得类，老板小气额`~去年到现在才给吾打折扣·做生意也不容易，给侬好评吧···
===
我和男朋友经常到他家来栖息，这里是我们最好的选择，这里不仅环境舒适而且价位也很合适，都来过好几次了也没给留下点什么，今天看到好多客户都在评论，我也来说点什么，这不马上情人节到了，就提前预定房间了，因为他家的房间老是满客，还好今天订到房间了，好开心咯！
===
环境优雅   房间干净整齐   服务特别周到    周围环境比较安静舒适    每次考试都住在这里  我发现每次都考试很成功  这里就是我的幸运之所 哦耶！！！
===
给我的感觉非常的好，在长海医院附近和黄兴公园附近可以说是最干净的宾馆了，可以说是：麻雀虽小五脏俱全呀，老板很好，阿姨也很好，总归很不错，上次手机忘记拿了，过了一天去拿，还帮我保存的很好哇，谢谢，谢谢···
===
老板人很好，阿姨看上去就很和蔼，客房比一般酒店都打扫干净，看似小旅馆还是很温馨的，如去五角场或长海医院附近的朋友，还是很值得推荐的！！！
===
营业好几年啦，店里服务很好，离五角场又近，交通也方便，对于附近来说价格也很实在很优惠····路过前台老板还会给水果吃········哈哈···
===
