因为离考试的地方比较近，所以总体来说性价比还是可以的，毕竟是连锁的。房间很小，没有窗户，不过这都没关系，反正住一晚嘛，但是隔音效果不太好，晚上也有声音，早上特别早的时候外面人说话的声音也听得见。所以导致我那天晚上睡眠不是太好，但是毕竟价格也在那里。
===
酒店的位置也很好找在五角场旁边然后照片不方便打车过去起步费就可以了

 进去的时候就有人觉得你会咨询你一点感觉我是在网上。学会去的房间还感觉还可以就是小了一点再大点就好了

为什么很干净整洁被单都很干净卫生了吗很好看就是我想和女生搭讪过的
很不错我和我老婆在一起进了这个房间我老婆也很喜欢小孩
===
差到無法比擬，工作人員態度也極差~ ~也是真搞不懂，這麼一家掛羊頭買狗肉的店，大眾點評也會幫著做宣傳，實在也是讓人對大眾點評的信用度大失所望！！
===
这是我住过最差的速8，还不如民营旅馆！墙皮都掉了。而且服务态度很差！
===
住了一晚，地方不大！环境真心不怎么样！价格也不算很便宜咯！不想住第二次了！😓
===
还不错，居民区附近，就是离地铁站有点远。房间比想象中大一点。
===
还不错，挺干净的，三人间还挺大的，附近有超市和小饭店，还是挺方便的！
===
特价房，没有窗，感觉闷！其它还可以，比较方便。房间很小，148价格就这样了
===
住过最差的快捷酒店，都不能算酒店，旅馆都比它好。网络上不去，无线信号有很多，可是一个连不上。淋浴龙头到处漏水。房间比布丁还小。最差是前台，看似漂漂亮亮，聪明脸蛋笨肚肠，退房和入住同时来两波客人，她就搞不清了。发票三次开错。你说说她，她就嚷嚷着，我忙死了，早上忙到现在。态度差差差。偶的神，你忙说明你能力差，入住退房，多简单的事。退休阿姨妈妈都能胜任的工作。强烈要求老板娘辞退这位员工，五一早上上班的黄头发辫子女。让帮忙手机充个电 也是极不耐烦的，充了二小时，居然没充进电，又对客人说，我忙死了忙死了。充个电忙什么？这样的人，不适合从事服务行业。
===
非常可怕的一家店 再也不想去第二次 三十字好难 一点儿也不简单……
===
