是来吃饭的，没有住店，餐厅是中规中矩的桌餐，一桌菜没有一个不好吃也没有一个出彩，也是挺难得的。闹中取静说不上，但由于深入院落，僻静是肯定的，桌椅装修是陈旧了点。服务也是中庸的态度。
===
驻沪部队经营的酒店 环境好! 菜品安全卫生质量有保证 菜品请看图片啦！这家酒店冷菜 热菜中清蒸鱼新鲜又好吃 麻球点心都是很好吃滴!
===
在部队大院里面的酒店，一般人还真不一定能找到这地方，离复旦大学不远，又安静是个不错的好去处呢。先说说客房，整洁干净，很有部队招待所的感觉，沙发等基础的设施都有，房型有单间标间三人间多种房型供选择。餐饮还是可圈可点，不知道是不是部队的缘故，早餐特别早，基本上8点左右就没有早餐了，要吃早餐的小伙伴们还是早起的鸟儿有虫吃喔。这边吃饭也不错，实惠分量足，红烧肉做的特别地道，面条是部队特供的面条，营养全面煮不腻，可以尝下～
===
部队餐厅，量大质优，适合聚会，下次还会来～～～～～～～～～～～
===
不推荐，无线差，早饭差，还不如住个快捷酒店，大家还是选择其他好的
===
部队大院的餐厅！很干净！菜品不错！有空的朋友可以去试试，很好的。
===
经朋友推荐入住了香槐园宾馆，在315房间三天住下来总体感觉很棒！首先是这个宾馆跟一般的宾馆不一样，远离马路，至少200米吧，因此非常幽静，晚上可以安睡无忧，房间比较宽敞明亮，卫生很好，感觉很舒适，到复旦大学和周边其他景区的交通非常便利，出门吃饭也很方便，宾馆也提供免费早餐。宾馆前面是一个宽敞的大院子，后面还有一个大花园，虽然没有进去散步，但是在餐厅和楼梯口隔着门窗看着也很舒服，赏心悦目，这样我们奔波回来可以休息得非常充分，有家的感觉。美中不足的是衣服晾晒的设备有待改善，只能挂在窗户上，当然这个问题在酒店中恐怕也很普遍了。以后有机会来这附近还会选择住香槐园宾馆！
===
酒店安静 环境一般吧 饭店的菜品还不错 只是床垫有点旧旧的改换了 睡的腰酸背痛的
===
在上海复旦大学附近，交通便利，闹中取静，部队的接待酒店，非常干净，房间宽敞开，整洁卫生。这次我们全家到上海复旦大学，就住这里，感觉非常便利，还有浦东机场巴士，直接去浦东机场，公交车到地铁站也很近，在酒店里就可以看到复旦大学光华楼。
===
上海香槐园酒店地处邯郸路上地理位置比较偏但周边交通方便快捷门口就有公交车站，酒店非常特别其实在一个部队营房里面门口就有解放军叔叔站岗非常非常有安全感自豪感骄傲感，早上会有起床号，酒店大堂非常宽敞明亮，房间比较大宽敞明亮干净整洁卫生，早饭就是部队食堂大锅饭，告诉你非常好吃，粥啊，白馒头，肉包子，菜包子，酱菜等等敞开吃但是一定要吃完不能浪费，住过几天安静安全安心安稳，解放军叔叔好样的！
===
