很喜欢他家。以前去看松鼠🐿🐿大大都是定他家，对！梦幻！当初为啥不拍照片呢！住了好多次！呜呜！要提前预定。喜欢大圆床啊！有次听到啪啪啪的声音，其实他家隔音很好，当时宝宝贴墙仔细听的。离五角场也很近啦。走过去买一路吃的回客栈吃。他家门面不大。
===
建议大家网上团购比较划算，因为店内的价格可能有点偏贵，环境还不错。
===
找了半天好不容易找到一家宾馆，里面环境还不错。比我一起去的几家要稍微好点。
===
前台接待真的态度特别差劲，我也是醉了，帮朋友订的，朋友说下次再也不会去这家住
===
经济实惠，物有所值。相同地区的，价格低的不多了，股票行情不好，有个干净的地方住，不错了。下次再去。
===
提前一天预约在网上买了188团购的大床房，先在大众点评看了为波的房间设施和各种主题房图片，觉得很漂亮，等第二天去入住为波，地理位置在邯郸路国定路上面，准确的说是三号湾对面，门面是凹进去很小的店面，辛好按照导航一边走一边看，导航位置已到达，还是看了好久才看到为波精品客栈，办好入住手续，拿着房卡开门一看，倒吸一口冷气，房间很小，卫生间大约4平不到，淋浴的地方贴着浴帘布洗澡，洗澡的沐浴露洗发精护发素根本没有区分，就一个罐子压下来随便洗，洗澡的龙头出水还是蛮大的，房间的电视机挂在墙上最多31寸，一点都不清晰叠影的厉害，空调的冷气算蛮足的，在房门进来的上方中央空调的孔大开发动机没有遮挡，真心怕上面会掉出什么东西下来，房间串味的厉害能闻到烤鸡翅的味道，很奇怪不知道什么状况，特意去了服务台问了下在网上看到主题房有没有，服务员的回答是给的房间就是主题房，我说为什么和网上的图片一点都不一样，原来根本就没有主题房，有点被欺骗上当受骗的感觉，哎....算了反正就将就一晚，下次再也不会去这家上当受骗了！
===
干净，卫生！性价比高！装修不错的。服务很热情，下次过来还住这里！
===
感觉超棒 床很大 圆床 浴室有两个淋浴器 是很有情调的一个房间 很好很好很好
===
在一个不怎么起眼的的地方，门面装修也一般般，不过进到里面就是没有乾坤呀！还是很不错了的
===
离ppg超级近，就在ppg 对面，附近也有不少餐厅。还是主题宾馆，设计别具一格。玩完了超级方便。
===
