前几天好友们相约下午茶聚餐K歌 玩到很晚 地铁没有了 就直接去英凯大酒店入住了 女儿高考以前为了读书补课方便 我们在英凯大酒店对面的运光大楼住了几个月 所以比较熟悉 这家酒店在部队大院里 房间整洁干净舒适 属于经济实惠型 价格也不贵 床单被套都很干净 早餐我们买上来吃的 喜欢吃他家的点心 剩下的 我还带回家了
===
在军区大院的小区里面，车位人多的时候不好找和小区里面的车停一起，房间还算挺干净，也挺安静的
===
说真的一星也不想给的……服务态度很差，有房间也不让用团购卷。不能用放着看的么。真是搞笑了。垃圾店。
===
公司聚会订的，床蛮大的，还算干净吧，门口公交车还蛮多，蛮方便
===
交通设施服务餐饮都不怎么样，附近没什么吃的，没有下次了，交通还没查呢，
===
英凯大酒店的位置非常好，就在复旦大学附近，如果要去复旦大学步行的话也就是十分钟左右路程，非常便利。酒店门口对面有一家农贸市场，里面各种蔬菜、肉食、各种生活用品，买东西还算很方便。居住环境，很安静，在一个小区里面，路过车辆的声音基本上不会影响你的休息，房间也可以，经济适用性质，总体来说算不上豪华，但非常实惠，值得推荐，值得选择的好住处。
===
前台挺好的，就是房间不太好，小，无线也不是很好。热水不太稳定，就是离学校近，比较方便才住的，周边吃的也比较多。
===
位于军队干休所内，环境清幽，门口还有门卫把手，十分安全！房间干净整洁，陈设齐全，能够满足基本的住宿需要，离复旦大学正门有二十分钟的步行路程，已经多次也入住了，比较满意！之前房间内无线网信号十分不好，现在有点改观，不过信号有时不很稳定。但是瑕不掩瑜，还会推荐给其他朋友的～
===
还不错，第二次来了，房间很大！收拾的还算干净，在一个干部活动中心里面，安全性非常好，而且很安静，不过设备有点老旧了，不过在上海这么大的房间，位置也算不错，也对得起房价了，无线信号不是很好。
===
酒店位置很好 因为靠近朋友家里 出行方便所以选择了这家 前台客服很热情周到 也提前给入住了，办理入住也很快 价格不贵但是房间很干净整齐 设施齐全 个人觉得比汉庭之类的好 本来已经无房咯 想不到在大众点评还是订到了 很满意
===
