地处杨浦区中原地段，这次是帮朋友定的。楼下就有24小时便利店，步行十分钟可至欧尚大超市。该酒店地铁8号线翔殷路站出口上方。如果来上海看病，离长海医院也很近。就这个价位，还是值得推荐的。十分方便，靠近地铁，设施一般，服务较好，没有餐厅用餐不便，周边商店价格较贵，酒店价格不超过200元比较合理，无停车场，晚上临时停车路边收费10元，早上6:30分开走，否则有可能罚单。性价比还可以。
===
订这里也是因为第二天一大早要去附近的宾馆彩排节目，前台接待还是挺客气的，一进这个房间我简直醉了，一股发霉的味道，和招待所没什么区别，墙上都是裂缝，地板也不平整，用的一次性用品也是low到不行，半夜鸡叫的受不了，隔音差死了，最夸张的是这个墙壁上都是鼻***，妈的恶心死我了，好在下次不会再来了…还要200多一晚实在不值，除了地理位置方便，其他真的一塌糊涂…
===
凌晨喝多入住，凌晨四点多起来办急事，出门时才发现他么房门根本没法反锁，相当于敞着睡了几小时！！让其退钱还不给，前台服务还振振有词，没有任何良心的黑店！！
===
真心服务差透的宾馆，我并没有入住，夜晚十一点，想借用厕所，进入酒店，很客气询问保安是否可以予以方便，保安理直气壮说我们这里没有厕所！妈的，一个酒店没有厕所？你们都是憋尿大王？与人方便就是与己方便！而隔壁的旅馆就很大方的给予方便，这样的宾馆服务会好嘛？还是呼吁大家不要去了！
===
房间挺好的，宽敞明亮；早餐很简单，聊胜于无吧；周围很方便，地铁站、全家、医院，附近都有的
===
价格稍贵，房间一般化，离地铁很近，整体感觉还行，但是比别人家的价格就贵了六七十块钱
===
环境还是不错的，干净卫生，交通很方便。下次再来这里出差还来他家！
===
家人在附近住院，离地铁不远，还凑和吧，房间还算干净，总体比想象中要好
===
老爸来旁边医院看病，酒店离旁边医院很近，又在地铁站旁边，出行很方便。
===
交通便利，前台小姑娘人比较好，而且房间多，有选择的余地，下次有机会再去
===
