酒店交通方便，带窗的房间采光很好。
住过很多次，第一次住四楼，觉得卫生是个大问题。灰尘很多没人打扫，尤其床头柜以及拖鞋，被子。有的一次性物品都如此质量，那绝对是酒店态度问题，希望改正。
地板也比较脏，希望能及时清洁。
===
第一次入住。房间很干净。设施都是新的。买东西也很方便。对面有很多店家可供选择。能稍微优惠点就好了。
===
位置很好，离八号线地铁口很近。去年进行了装修，装修过后房间比以前好了太多。自助早餐太差，种类太少了。
===
住的房间在中间，只有墙上的小窗，房间还是蛮大的，早饭此规格略寒酸……
===
就在公交站旁边，很好找。新装修，房间够大，装修清爽，同等价位住过最大的酒店了，房间大没那么压抑，好自由。早餐种类挺多的，总体满意。
===
我们每周都会去开个钟点房，给家里的老人洗澡的。以前每次都会开心而去，满意而归。今天去了以后，很不愉快。接待的杨嘉，说了句么有明窗的房间了，只有这么一间房了要嘛？我们想来一次也不容易也就将就了。谁知，到了421房间，一打开房门，里面一股恶臭扑鼻而来，令人作呕。我只能再去前台跟她说明情况，谁知她却轻描淡写的说了句，给你换间房吧？那你明知🈶️其他房间的前提下，为何还要说，只有这一间房了呢？脸上么有一丝歉意。脸部么有表情的样子，就像是客人欠她多还她少似的。这样的人放在前台接待，会给客人带来不愉快的，所以，在此提意，这样的人，打扫客房就行了，不用放在这个接待的位置了。这家店的其他接待人员都是客客气气的。唯独这个人，太不象话了！
===
家门口新装修的酒店，高温天，家里空调坏了，带折老妈来避暑，住的标间，打了8折 ，房间很大很宽敞，装修简洁大气！淋浴卫生设施很干净！住着很舒服，赞赞赞……！
===
前台杨嘉，有损酒店信誉。这样的前台人员，建议辞退。点评上不止我一人对她有看法。不在前台值班，态度恶劣，无理狡辩
===
位置不错 服务没有 卫生一般性 设施一般性 早餐一般性。价格偏贵。
===
很多房间是没有对外窗户的，对着走廊，隔音也不好。建议订房间时要问清
===
