酒店在中环边上，如果自驾，交通还算便利。可以就近上中环，离五角场也不远。酒店门口也有停车场。
不过公共交通不算方便，特别离地铁很远。唯一那个离的近的车站，因为客源少的关系，经常不停车。
不要以为在中环边会很吵，其实它坐落在内里，可以说特别安静，幽静，人也不多，感觉很好。
酒店内部装修属于老式，设施也不算新，不过比较干净，像床品，毛巾，纸巾，甚至牙刷的质量都是可以的。
房间也不算小，床也挺大。
浴室也不小，就是不是淋浴房，对于年纪大的人来说，进出不是很方便，特别要注意防滑。
这个时候，就是空调威力一般。但是水的质量不错，又热又大，很舒服。
门市价就高了，团购的话性价比还是可以的。
===
还没住过……只是看了一下而已。强制需要我点评……感觉应该还不错吧。
===
酒店设施齐全  整个环境也还好 属于比较舒服的zzzzzzzzzzzzzzzzzzz
===
正好赶上这家搞特价，就入住了。房间比预期的要好很多，服务水品一流，这是我最大的印象。 不知道为啥这家酒店叫甲辕，更不知道为啥要挂Boutique的牌子，要说经典，完全算得上是，要说是桔子水晶的那种现代感，很难联系上。但是总体的感受是很棒的。 酒店位于杨浦区邯郸路142号，地铁三号线出来步行一段时间就可以看到。
===
房间蛮干净，但是位置不太好找，价格有点贵了，服务还不错，总体好评  。我和我老公去上海旅游，逛了很多地方，东方明珠塔，芋圆城隍庙啊啊什么的都去过了，最后在这里休息。对上海整体印象不错，还有很多可以去的地方，时间不够了。
===
不错的一家酒店，环境设施都很到位，也很安静。是个休闲的地方。床也很软，。下次有机会还会选择这家酒店
===
1 内饰陈旧 两个插座坏了
2 交通还行 附近商圈和交通便捷
3 服务一般 最近还涨价了 希望服务跟进
4 清洁度还可以 相当于三星
6 如果应急住一下 比经济连锁酒店的房间大 设施全 感觉好很多 东西感觉也更加干净点 
如果有需要 还是会住
===
这家酒店就在公司附近，所以每次有客户过来都会住，酒店环境很安静，一点都不嘈。
===
总体还行吧，环境设备都比较旧。早上早餐提供的选项很少，服务态度也很一般，早饭八点多就几乎没有什么吃的了。
===
棒！环境不错，交通方便，服务好～地铁站就在附近，还是挺不错的，下次会再去的
===
