3月拔草榜单之生活篇28。
【EVCARD停车场篇之23】
没有想到还是很方便的一个点。不过找到这个停车点要花费不少力气，门口标志不明显，还有一个车位已满牌子。不过EVCARD的车子开到门口，保安会过来把牌子推开，好让你进去。
不过好像在路上不小心闯了一个红灯……想想平纪工作室那个新交规的希特勒视频，我心里是如此苦闷……
===
交通便利，江浦路3号口出来就4，旁边4紫荆广场。有吃滴。
房间干净，应该开业没多久哦。
晚上空调声 有 点 儿 大 ，伐开心。
大堂副理负责而美丽，一头短发挺干练，我喜翻。
对面在拆楼，挖掘机突突突，漂亮的欧风房子就这样被拆掉老可惜了，酒店倒是听不到。
旁边就是儿童医院，酒店好多都是带宝宝来看病的，早餐可以看到很多哄娃吃饭的，感觉很温馨哈哈。
喜欢酒店大堂的大花蕙兰（假的很真），以及电梯口的两堆绿植（假的也很真），想要安利Boss在公司也放一个。

凑够了字数有糖吃 吗
===
这家酒店前台服务态度很好，中国人看病难，再旁边医院看急诊排队太累了，过来酒店休息一会，房间不大但是很精致，贴心
===
出去旅行大多选择如家，主要考虑性价比高，这次托同事的福，下班能吃到如家精选的自助早餐，本人早上胃口向来很大，能吃上一顿自助餐那是极极好的，早餐在五楼，很别致的干净的小餐厅，门口竖着的招牌看了一天心情都棒棒哒。
===
这家如家酒店交通还是蛮方便的！出门就有地铁口！房费的话也不怎么贵！装修的环境还不错👍！比盐城几家都好！前台服务态度很好的！离购物中心也很近的！周围的话有购物中心，有医院，有小学！房间里的环境也非常的不错哦！
===
交通很方便，离开杨浦大桥很近，周边叫车或是公交也很便捷，酒店新装修的，整体环境还不错，比一般的如家好了很多，虽然房间还是不大，不过东西很新，稍微有点味道，打扫的蛮干净的，服务员态度还可以更好些～～～～～～～～
===
由于本人生病每天都要吊盐水为了方便所以选择了，如家精选酒店住3天，关键离家近而且出门也就是8号线江浦路地铁站1号口，控江路和江浦路的交叉口，对面就是新华医院和紫荆广场真的方便。
        酒店刚开业不久，房间是新装的肯定是比较干净，但很小。环境设施也相对齐全，有24小时热水、有免费wifi，独立淋浴间、电视、空调等，还有净水器这点必须点赞~~基本的生活所需都有了。硬件还算不错，大堂有免费的现煮咖啡和茶饮，还有图书借阅。
      房间分有窗跟没窗的，床的大小也有区别，当然价格也不一样，个人觉得总体在快捷酒店里算贵的。
       服务~~~前台好像听不懂上海话，只好说普通话，态度一般，总体算客气，但是面部表情过于僵硬，但客房消费解释的到很清楚。打扫房间的阿姨到是很热情，退房东西忘记还主动帮忙拿下来。
    提醒~~~个人比较了下价格，携程上感觉稍微贵点，还是办它家会员卡比较划算，还送早餐，好像还有积分以后可以有兑换，微信也有活动，自己可以询问下，退房到是14点的。办卡好像是100元不到，具体问下前台可以微信支付。
     缺点~~~房间虽然装修有段时间了，但木质的东西晚上还是觉得有点油漆气味。还有最讨厌的就是每天晚上一直有人从门缝里塞小卡片，估计是快捷酒店的潜规则吧。停车也不方便，没几部可以停的。
===
房间不大，但是很整洁，功能性也比较齐全，卫生间倒比想象中大一些，不错！
===
环境还行，房间略小，停车位更是少的可怜，先到先得，酒店早餐也不行，点大的地方，品种也不多
===
位置很方便，交通方便，但是我想说如家装修过了，真的没啥感觉，跟以前的老如家差不多。前台服务很好，但是房间真的一般性，窗户还是坏的，地上那个木板哪里像刚装修的啊？我也是醉了。真的感觉一般性，失望……下次不会再继续入住了
===
