也许因为是位置好，所以房间并不大，相对于价格觉得贵了。不过离大学路确实很很近
===
来吃饭时偶然发现的，搜了一下，全上海只有这么一家，吃了饭图近，办理了入住。
房间很大，这是进房间的第一感受，装修得很现代化，房间内的门都是移门：从房间到卫生间，以及卫生间的干湿隔断。采光光源避免了射灯，做了灯带处理，开关也是LED面板，整个房间只有四个光源。挺讨巧的，符合现下人的生活方式，也节省空间。房间内配备了mini bar、保险箱，这个季节比较贴心的将饮用水放进了mini bar。床很软，配四个枕头，在床上真的像窝进去一样，蛮舒服的。枕头很蓬松，但睡起来不会让人觉得很高。卫生间空间也是大，装了很少见的洗面池，估计是考虑客人洗东西的情况。德国贝朗的卫浴设施，店家也真的是下血本了。相比后，洗浴用品的品质就不见得有多好了。空间简约的后果是没有可以挂湿衣服的地方~
槽点：房间空调力度不大，就算是22度的制冷，也不见得凉。洗面台下搁置电吹风和地巾的隔层未擦拭干净，电吹风的袋子以及地巾有不同程度的脏污。整个楼层虽然是全地毯布置，隔音效果仍是不佳，能听到走廊上他人很清楚的交谈。
感觉装修风格和桔子很像，以简约风为主。价格和入住过的希岸很像，不过后者是女性酒店。如果以性价比为评判标准，不高，主要是周边的消费人群层次以及交通。但对入住追求舒适度和品质的话，还是略小资的选择。
===
第一次入住，看著照片感覺不錯就來了！房間很乾淨，風格簡約！我還是比較中意的！前台服務還是比較客氣的！就是房間沒有浴袍！個人感覺如果可以增加浴袍，應該會更好！其他都還ok？有需要的，酒店差不多都有！價格也算ok
===
怪自己当时没注意房间型号   布局有点奇怪…也不如其他房间宽敞  不过胜在交通方便  设施齐全 装修也还不错
===
坐落于大学路国定路的窝适，很有特点，环境很舒服，精品酒店，价格虽贵，但还是值得的～大学路附近首选！
===
酒店是我住过最有概念的一家，清新，简单，隔音做的也很好，充满了设计理念的一家，不错
===
新开业，就是价格贵了一点，周边环境比较方便，楼下好多美食，不过一楼有船吧，晚上睡觉有点吵
===
其实讲句良心话 这里是还好的 设施服务什么的都还可以 位置对于我来说也很方便 硬件设施是真的没话讲 但我不得不说这家店的服务真的十分恶劣 可以理解它生意好 但我觉得未免过于店大欺客了 由于订房前一天我通宵就想找个地方休息一下 打电话问了酒店 说是十点左右就能入住我才下的订单 当天我从早上六点等到十二点再次打电话询问的时候 画风就突变说是房间有的但是没有打扫好  但是我实在没有想明白是什么样的房间需要打扫两个小时 我觉得有有规定没错 我也可以遵守 但是你既然承诺了却不履行 是不是欺骗消费者 多的也不想说了 真的是烦
===
朋友来沪，看网上点评不错，价格比同级别高点，觉得应该不错就给预定了。过去坐了一会儿，各种的差劲……前台工作人员态度很差很差，说话不看人，还自顾自聊天，完全把顾客当空气。酒店隔音效果差，隔壁说话听得清清楚楚，更别说那些特殊声调了……估计就是隔板隔断造的，门下一个大缝隙，几乎能伸手进来,特没安全感。工作人员在楼道大声聊天说笑，点评顾客，没素质到极点。酒店没停车位，进去只好把车停对面小区，真纳闷儿这种酒店的好评都是哪儿来的，实在实在不是一般的差，跟早些年的小旅馆差不多
===
服务态度好，环境幽雅舒适，卫生干净利索！网络有时卡！总体来说还可以！
===
