必须差评！一个小时都不上一个热菜！没有人来结束，找服务员催也没用。垃圾！！！第一次就算我上当
===
1月3日吃的，刚来点评。说实话去年也在这家团购，感觉还不错，今年为了善待朋友，自己点菜，太令人失望，量少味道差，这也算和这家拜拜啦，
===
最差的饭店，没有之一，还能生存下去真是业内奇葩，食材不新鲜，烧的也不好，只有酒酿圆子好吃些
===
吃后感觉再也不会去吃了（ps:没吃过这么差的酒店）～1、本来预订的包房过去之后说没有了只能坐在嘈杂且苍蝇满桌飞的一楼（ps:这个是欺骗消费者有莫有，如果当时预订的时候就告知没有包房或者要做好没有包房的准备我就不会订那边吃饭了）2、点了条海鲈鱼，虽然服务员点之前说了是冰鲜的，但是上菜后明显感觉是很不新鲜的那种鱼（第一次对鱼有这么讨厌不想吃的感觉）3、部分菜式味道没烧均匀比如油爆虾上面一层淡而无味下面一层超级咸（ps:虾吃出来的感觉也是不新鲜的那种）
===
今天我一个朋友在杨浦，上一次叫我给她推荐一个婚宴场地。我想起了一个在东信港酒店的一个朋友叫杨总的。朋友是明年十月份的婚宴十八桌。我们一起去看了场地。觉得场地还可以：朋友暂订了下来。还说过一段时间带双方父母去看一下。随便一起尝了她们家的菜。朋友觉得还是可以接受的。只等双方父母看好付押金。周五她们生意不是很差。还给我们看了婚宴套餐。今天虽然下雨也没白跑一趟。也给朋友帮了一个忙。心情还算可以的。这家菜肴也适合他们。
===
公司举办年会选择了这里，酒店位于黄兴公园地铁站这里。位置绝对可以的，停车费也不贵5元一小时吃饭的会免3小时。
环境的话算是比较差的，大厅比较脏！真心脏！菜真的不咋地基本都是冷的。席间吃到后面了才把毛巾给食客。是不是太忙了忘记了。其中有一服务小哥虽然不知道他叫啥名字我要给他个赞。催了好几次的米饭他倒是很快帮我上了。
===
黄兴公园对面，很好找。停车很方便也不收费。菜的价格不便宜，人均150元。但是烧的很一般。热菜基本都是温的，也不入味。反正每个菜都只能随便吃吃，完全没有被惊艳到。佛跳墙和图片完全不同。酒店设施很旧，没有酒店的富丽堂皇，洗手间也很脏。感觉在商务楼里吃饭。负责包房的朱女士态度很好，这个是唯一欣慰的。提前点菜时碰到的一个男的负责点单的，态度恶劣，一问三不知，不知道酒店留着他是干嘛。应该回炉好好培训下。
===
以前去吃不错，今天去吃了一下，感觉没以前好，厨师手艺有退步，希望有进步
===
菜太油了，服务太差，全无好感。希望店家本着诚信经营的原则，做好人才能做好菜。
===
在本地算得上一家还不错的酒店了，装修很大气，服务也相对规范。
===
