想吃潮汕火锅的牛肉丸，就近选了五角场这家。新店开业三月份打6.8折，但其实打折下来也并不便宜，一份土豆八小片就要十块。要的清汤锅底，没有盐味，里面有几个丸子玉米萝卜。炸豆皮讲真不好吃，嫩肉切得很碎，吊龙还行，最喜欢的丸子很筋道。还要了一份潮汕果肉，感觉就是炸面粉嘛。打折了两人人均下来也80了，不打折就比其他家贵多了。还有店里有微信扫一扫分享有什么白姜果的活动，但是我们都快吃完了服务员也没有送上来，问他了才说没有了，说是换另外一个，服务还是挺马虎的。
===
吃过牛肉火锅中最差的一家，牛肉很老。
===
现在满世界都是潮汕牛肉火锅店，这家新开的，菜式也差不多，肉还不错，价格和其它也一样，就是开业有打折活动，还是比较划算的！和潮汕粥在一起的，也可以点其它东西！
最意外的是，这家店有莱宝的鲜啤酒，而且价格真心不贵，这个可能成为唯一再次光顾的理由……
===
今天有空想去拔草一下，到了以后被告知牛肉火锅已经没有了，现在只有粥，晕…看看环境还算不错，所以5星是给环境的(ㅎ.ㅎ)
===
完全是骗子，根本就没有牛肉火锅
===
这家店即可以吃潮汕火锅也可以选砂锅粥，但是只能二选一不能两个都吃。选火锅的人偏多，晚上4点半去的结果店里明明有空位缺被要求排队。等了40分钟，好不容易有座了却又被告知锅底只有2个了，有些肉也没了，这也太夸张了吧。自助的调料选择实在是太少了，只有酱油沙茶酱，海鲜酱三种，而且不怎么好吃。吊龙好老，一点都咬不动，没什么味道。嫩肉也一般般，锅底相较之下还过的去吧。火一点都不旺每次都要等很久，不给力呀。让我对潮汕火锅好失望。性价比也不高，再也不会去了。
===
这个感觉还是可以的，牛肉丸好吃
===
环境挺不错的 服务也周到 还有打折优惠
===
隐藏在特力屋一层的一家潮汕牛肉火锅店，环境一般。在五角场各处排队的时候，可以来这里吃，根本不用排队。
【清汤锅底】本来想点牛腩锅，可是爱吃玉米和牛肉丸，还是点了清汤锅。满满一大锅，四个玉米两个丸子，很好吃。
【雪花牛肉】超级嫩！一定要点！
【吊龙】略次于雪花，不过依然好吃～
【脚趾肉】我最喜欢的脚趾肉，肉质一般，不推荐点。
【金钱肚】心心念念，然而卖完了。
【牛肉丸】Juicy！好吃！筋道！
Tips：三月有全场68折优惠，蛮划算的。建议不要坐在风口处，很冷。
===
等位时间太长，味道还可以，没有什么亮点
===
