位置好找，装修也挺好的，进到房间感觉很温馨，虽然说不是很大，总体还挺好的，但是最感到没办法接受的就是打开抽屉一看，竟然有一双袜子，而且还是穿过的脏的，另一边的抽屉里还有一双筷子，可能是之前的人叫了外卖留下的，打扫的也太不彻底了，然后洗手间的纸巾还是用过的，下边有图片，这是最不满意的，其他感觉还都挺好的，希望这次打扫彻底一点，东西还在抽屉里，
===
你一直都是在说着不要再不说话不腰疼我一个人也不要错过机会获得免费空间！这么晚会了吗……是什么时候才能更快地进入游戏
===
值得推荐一下，本人感觉还可以，住了两次了，价格可以接受，就是有时候抢不到房 ，有点尴尬
===
朋友来上海出差，定了它家。
地处五角场商圈，步行10分钟就能到达彩蛋。
楼下是星辰酒店，吃饭方便。斜对面有大润发超市，购物方便，里面也有许多小食店。
再来说说房间，房间有窗，是沿街的，隔音不是太好。房间大小还行，淋浴间特别大。不过没有放置沐浴露的地方，很不方便。床品方面，枕头太低。被子感觉比较硬。
最让人吐槽的是它家的wifi，很微弱，很令人伤心啊
===
环境很不错，房间的装饰很贴心。而且这边的地段非常好，靠近五角场，价格也很实惠。
===
连住了两天。特别让人生气。早上7点就开始装修、 那个电钻声音啊。 真是让人无语。洗澡的 下水 也特别不好用。都可以泡脚了。环境就一般般吧、 今早被吵醒。真的有想骂人的冲动。 最起码9点开始装修也可以啊。 完全不合理。
===
这个时尚大床是无窗的，进去味道有点重，可能是刚装修的原因，还有蟑螂，不过阿姨给喷药了
===
新开的一家主题宾馆前台很nice，房间也很满意，有趣的一家宾馆
===
适应现代需要的小旅馆，里面的工作人员对进来的形形色色住客是一看一个准。
===
手机掉大厅了！前台人员捡后把我手机关机还剔除sim卡扔掉手机壳，调查监控才算找回，但还矢口否认说本来要还给我的！那为什么还要拿出sim卡扔了手机壳！他们经理还向着自己员工，说手机还给你就不错了，自己小心点才对，报警也没用！简直是不要脸！难怪只能租星辰酒店的地方开宾馆！
===
