和男朋友到五角场附近逛逛 住的这一家 从五角场打的过去都要18了 没那么近 其实房间一般 只是觉得不值这个价格  预定好了房间 过去也不能换主题这个房型只有一间了 什么红磨坊 十分压抑 进去以后洗手台就在门口  果然小的一点点 卫生情况也很不好 然后定的时候没写是水床 睡得很不舒服 太软 翻着身都挺累的 总之不会再去第二次 然后就是房间里全是地毯 上面脏的都是头发 装饰品厚厚的一层灰 墙上的图案看着也很不情趣 然后就是 隔音不好 外面人说话都听得见 冲着主题房去的将近300还不能选 也是有点不满意的 再加上 房间好小 反正住了一晚上很不舒服 这个价格 格林豪泰的商务大床房都可以住了 相对比起来还更干净一些 给大家个建议吧
===
在艺龙上订的，看点评普遍说房间小，所以订的复式房。酒店位置还算好找，离五角场很近，楼下吃的地方也很多。但是，三百多一晚的酒店居然不提供免费停车！！！还要自己花15块钱买停车券！！！
        我住的房间还算干净，但是楼梯又窄又陡，很不安全。还有就是厕所味道很大，应该是下水道反上来的。联系了前台，前台小姑娘马上就带着保洁阿姨来了，告诉我只剩这一间复式房了，没房换了，所以保洁阿姨就开始在卫生间不停的喷空气清新剂。额，然后小姑娘还是挺聪明的，帮我们把浴室的水龙头开着，让我们多开一会儿，结果还是蛮有效果的。但是没想到，味道没了，WIFI也没了，酒店跳闸了！！！运气不是一般的好啊！！！
===
楼道卫生不怎么样，本来订的情景房，后来给了个复式房，房间楼梯太陡，很容易摔跤，房间卫生也一般，主要必备啪啪的东西都没有，唉
===
上次很多远房亲戚过来，没地方住，就挑了这家主题酒店，正好在家门口，走过去方便，有个照应，外加又是新开的，心想环境应该会很干净。进去才知道，看了那灯光感觉就是情趣酒店嘛哈哈，挑了几间正常的主题房间，恐龙和星空，感觉还蛮好看的，灯光氛围都是小孩子喜欢的，缺点就是没有窗户，空气不是很好。有的房间肥皂也没有，用完也不知道放。前台换班基本都是一个人在那坐着，碰到上厕所根本找不到人。平时住惯了星级酒店，这种酒店真不能比。但是就小宾馆而言，环境干净不少。价格在去哪儿上稍微便宜点，第一天来不及订，就直接订了210一间的大床房，再三要求不肯答应按去哪儿上的价格来，还被忽悠办了会员卡多付30.说是下次可以打折。提前还付了押金2000.按房间数来收的。第二天在去哪儿上提前订好了，本来就便宜十块钱一间。最后要求开发票还要等一天，没想到去拿的时候还开错票！这不是关键，关键是第二次，第三次去又开错！打个公司抬头有那么难吗，来来回回重开三次，要是人家旅游来住的开个票要等一天本来就不合理，还开错那么多次，这不是折腾人嘛！服务的和前台感觉都是新手，算个数字打个单要等好久，感觉不是很专业。后面亲戚再来果断选了七天假日酒店，虽然路远点，但价格环境都差不多。
===
房间小，墙角真的有蜘蛛网，觉得不会再来第二次的！还不如格林豪泰和168！真的！房间的墙纸都脱落了几块，这个价格真的性价比差
===
很差很差 给一颗星都多了 因为男朋友来的晚就看着点评随便定了一家 因为看着价格还不菲 就想应该不错 先是到了以后前台没人就算了 进房间前还特地关照我们 按摩浴缸不能用哦 不然会跳电 exm？虽然我也不想用 但是这什么意思 收着高价却给了没有应该配置的房间。算了 大半夜也不想搞了 就进去了 是复式……好吧 这个灯光这个床 这个装修 我简直受不了 最后早上被前台电话吵醒 让我们赶紧退房 不然超过一小时收40块 态度太差 不能忍 连牙刷没有 这种垃圾地方收我近400的房费 我是不服的
===
要是能够给负分的话，我一定会给的，这么大个的蟑螂头一回见算是涨姿势了，我硬着头皮陪他睡了一个晚上，各种小广告，我真的不需要，此外隔音效果其差，你们有种在楼道里的真实体验。
===
服务态度极差的一家店，从电话预订房间的前台小姑娘就感受到令人作呕的态度！本来已在大众点评上购买了房间，大过年想美美住一晚，万万没想到2017年年初五夜班男前台态度极差，而且交接班不把情况搞清楚了，到店只有一间房间，拿了房卡进门把我们给惊呆了！房间脏乱不堪，客人住好没打扫，店家确浑然不知，到前台告知此事，小伙子也没有一点歉意，叽里咕噜说了一大丢，没有一句有用的屁话，我们提出换房间，可是男前台说只能换便宜的，而且不弥补差价，而且旁边有个女人更屌炸天，说:要么你们等着呀，当时已经快11:00了拜托，是让我们等到天亮吗，这还是人话吗？天哪，这是一句很让人恼火的回答！明明是对方有错在先，就应该弥补错误，而不是一副欠揍死屌的样子！这家店各方面需要整改，特别是店员的道德素质和办事能力！
===
昨天入住的，环境也就那样，最主要的就是服务员太气人了。我五点多钟到的，就先进去睡了一小会，后来小伙伴过来找我，因为不知道我在几号房间，所以就去前台问我住哪里，结果招到一顿训斥。查不到你不能好好说啊，用不着那么凶吧，我是花钱过来的，又不是免费住的。
===
一打开门，哇，好喜欢，以后会经常来的，太有感觉了，好舒适，隔音效果也特别好，超级棒，服务也特别好😘😘
===
