位置还是很好找的，就通北路路口附近就能看到了。

房间提前预定好了，然后可以打电话和门店说有事在晚上10点左右到即可，这里还需要200的押金，可是不能刷卡，只能现金，这个感觉不是很好。
环境很满意，里面很浪漫，温馨，这个很满意的，就是空调制暖速度和水龙头热水出来的速度不是很快，里面空间很大，满意的房间。
说说服务吧，只能说一般般，建立改进。
===
在大众点评上看到这家相对来说价格还蛮实惠的    204打电话去预约原价的话是298     挺划算的     房间图片看起来也不是很差就去了
         这家酒店旁边就是罗森对面就是洗头发的地方    旁边也有饭店什么的    蛮方便的     进去开好之后房间整体给我感觉还是满干净的    其实就是类似汉庭     只是比汉庭多了些主题元素   有挂衣架旁边还有一个柜子能让你放东西的     但是价格肯定是比汉庭便宜     这个床看到去有点高啊   像个面包一样哈哈哈哈哈哈    不过睡起来很舒服     这个灯还能转换的    蛮好玩的    整个房间蓝蓝的   我照片拍出来有点太深了   没那么深稍微浅那嚒一丢丢    不过还是不建议开    看一会头爆晕    房间没有全身镜    不过也无所谓啦    电视是可以看电影综艺的还不错    
            总体可以5星    值得推荐
===
前台真的很搞笑，态度也很不好。卖会员卡的时候说以后可以提前预约就有房间，真的办卡后说无法保留房间，先到先得。酒店哪里都有，酒店老板找这样的前台真的是自断财路
===
房间环境还算干净，就是被子太质量太差布太粗了把我手臂💪都蹭伤了
===
位子很好，而且很近，需要用房间的时候就能用，而且还比较干净，以后还会再去的
===
真的很好，床也很舒服，地段也挺方便，附近吃东西的地方也很多总之都很好
===
交通方便，就是价格不怎么样便宜，有时间来休息下还可以的，有机会开一天吧
===
服务态度很好环境卫生整洁安静有序设备完善供品标准卫生房间整洁大方
===
环境还可以价格也能接受，就是前台服务态度不是很好，毕竟她不是老板吧！不会考虑老板和顾客的感受
===
感觉隔音不是太好 走廊经过的人说话声听得一清二楚 然后房间略小 厕所全是玻璃而且没门啊 情趣房这样也略受不了
===
