首先没有停车场，下雨天旁边靠靠一会出来就看见一张抄保单。
其次前台业务不熟，等了半天房卡也忘给。
最后大床房不大这也算了，卫生间淋浴既然没有隔断或帘布像农家乐一样简陋，房间里吹风机也没有，这样的房间还要208，团购178，真心不值。
===
满意！住过几次他家的叫连锁酒店，前台服务态度很好，就灯光有点暗。
===
我定的是128的房间，结果到了后被告知没有了，只能又补了40换了房间，对于房间，拖鞋，茶杯，漱口杯都是非一次性的，我都不敢用。房间比如家小，下次还是住如家。
===
真的佩服自己办理了它们的会员卡，没想到这个酒店那么垃圾，网友入住慎重
===
周末和朋友们一起看电影了以后，肚子饿了于是在网上搜了一下美食。才知道武川路是韩国料理一条街，就在宾馆楼下首尔炭火吃的饭，服务超好朋友也开心，一不小心喝的有点多，就在楼上吉泰连锁酒店开了2个房间，后悔了看吧台的小妹妹很冷，房间也不怎么样，隔音也不好。
===
能给负分我就打负分了  大床房很小一间  无窗  味道一言难尽  各种设施陈旧  连锁酒店你告诉我房间没有电吹风跟一次性拖鞋？？？！深蓝色的胶皮拖鞋  鬼知道用了多久了  而且wifi烂的一比  服务态度巨差巨差巨差  老子欠你钱还是咋滴  一生黑  手动微笑
===
网上付钱定的没有用，要到现场去确认，网上订的不一定有房，还要加钱，加到好的房子去。而且没有电吹风，问了两次前台每次都借给别人了。没有一次性拖鞋。
===
商务套房3小时78元很好。。。中午吃午饭后小睡一会很好了。。
===
讲道理，一星都不想给。
  【大体情况】在财大上大学，上个暑假爸妈和弟弟来上海玩儿就在携程上订了这家酒店，晚上11点入住的，前台爱搭不理的，后来入住了，我就回学校了，后来家人打电话给我说换了一家酒店（当时已经12:10），我当时就很惊诧，因为家人在这里人生地不熟的而且又是半夜，我妈怕我担心就说那个酒店不太舒服换了家酒店。
  【具体原因过程】第二天问了妈妈为什么，原因是，
   1.我们订的是［家庭房］给的是［标准间］（而且没窗）
   2.在去咨询前台的时候，发现在携程上订下来的所谓［五折］的价格比酒店大堂价目表贴的价格还要贵！
   3.家人问前台是不是房间给错了，因为我们订的家庭房给的却是标准间，前台原话：没给错，就这间，爱住不住😠
   4.一看前台这态度爸爸就有点生气，但因为当时太晚了，我回了学校，他们又人生地不熟的所以就说忍一晚上，明天就不住了（当时付了四天的房费），于是就跟前台说，把我们后面几天的钱退掉，只住一晚，前台说可以，正打算退钱，过来一个男的跟前台说：把所有钱都退给他们，让他们赶紧走，来我们这儿住的人多的是，赶紧【滚】！（真的说了滚！！！）
   5.当时家人玩了一天已经非常非常累了，下午在东方明珠站着排了将近四个小时的队，脚都没知觉了，就那么大半夜的在人生地不熟的地方拖着行李找酒店（因为当时快12点我妈怕告诉我让我担心就没告诉我，我到现在想起来他们那么累了大晚上还在不熟悉的地方找酒店就想哭(┯_┯)）后来打车司机送他们去了比较近的一家快捷酒店，用每间比这家低【42】块的价格订了【有窗的】【比这家大的】家庭房。
   5.还有一个很重要很重要的事就是，这家挂的是吉泰的牌子，里面东西的logo都不是吉泰的，而是别的酒店，挂羊头卖狗肉，颗颗。
 
   6.打电话给携程回答就是说他们已经了解情况balabala然后就没下文了，连续打了十几天都没给处理结果，这家酒店依旧在携程上所以坚定了携程一生黑。
   不是故意抹黑，我都住学校所以也没必要抹黑这个酒店，但真的很生气，本来家人是开开心心来玩的，结果因为酒店的事受这种委屈，自从这件事之后就一直在告诉身边的同学不要来住这家酒店了……
===
隔音很差。位置还很好的。反正便宜。这个价格也值得了。屋里没窗户住的。有点不太舒服
===
