环境很不错也很好找，前台服务人员很亲切的，装饰美观，看着心情也很好的哦  棒棒哒！下次有机会还会过来的。  强烈推荐亲故们过来住住看哦。房间也是舒适整洁的！  很棒，很棒，很棒！重要的事情说三遍！  最后听说就能随便凑十五字！
===
很好 很干净 还会再来 设施也很齐全 路也很好找 晚上没有什么杂音 宾馆内部装潢也很独特给好评
===
环境好，干净卫生，唯一缺点特价房没有窗户，不透气，其他都很好的。。
===
在上海也算住了很多家宾馆了，这家算最差的了，我预订的是149的房间，然而他们给我却是129的房间，到吧台找他们理论，告诉我说129和149是一样的，只是价格不一样，你这难道不属于欺骗消费者嘛？前台那个男的态度特别差，很牛逼的感觉，和我吵架说，我没指望你在来住，我们都是做一次性的生意，好吧，你那么牛逼还开宾馆干嘛？进房间卫生就不用说了，地上还有水泥的印迹，天花板上许多黑的痕迹，卫生间热水也不行，洗脸的水台上还有一个螺丝钉和一个水管的接头，哎，在这里奉劝那些想去这家宾馆住的人，进房间看看在预订，不然钱花了还买气受
===
晚上回家太晚，直接和老公在外面住了，又是下雨天，直接在大众点评上搜索了一家比较近的宾馆，不是很难找，但是周围已经在拆迁了，所以找买东西的都少，进去以后，是一个女的接待的，要找我的手机页面，我直接就把手机给他了，结果直接帮我点五星好评，我看见了，就询问，告诉我，五星好评，送两瓶矿泉水，我们默默的拒绝了，特价房是在二楼，一楼的环境还是挺好的，装修什么都不错，我们跟着路牌走，走到拐弯处，吓了一跳，陈旧的楼梯，又加上下雨天，阴暗的很，但是第二天早上看就还好！😂自己吓自己！二楼的陈设就很复古，挺旧的，进去环境不是很好，房间里，目测除了床稍微好点，别的都挺脏的，尤其卫生间，有灰，有上霉的，额，反正就是看着不干净，哪哪都不敢碰！玻璃杯都是雾蒙蒙的！🤔啧啧啧，早上还没有起床呢，就听到别人说话的声音，隔音效果不好！退房的时候，开发票不给开，说是特价房不给开发票！额～不开就算了！想逼逼税什么的，可以理解！赚钱也不容易！除了这些不好，别的也没有啥了！
===
看了价格，感觉蛮便宜，看着外观，也还可以，走进房间，差评，服务，一般，老板态度，差评，服务员态度，还行，开个发票也在唧唧歪歪，被子感觉没有很干净，洗漱用品，感觉也很随便，房间隔音效果，垃圾的一逼，只来一次，下不为例。
===
这里卫生差就不说了 房间小得可怜 重点是那张床 躺上去弹簧完全可以感觉到 怎么睡。想着叫老板拿多张被子垫一下，一句没有被子。老板你应该躺一下这是什么床？无限差评。其他好评都是酒店要求客人写20字好评送两瓶水🙄
===
就在家的附近，交通方便，价格便宜，环境也不错，性价比还是可以的
===
第二次入住了，天空还是昨日的天空，云彩不是昨日的云彩，物是人非
===
房间很干净，前台服务非常好，热水冷气都很足，满意，总之非常满意
===
