下雨天，烦~
萨垛酒店，就在路边，下车不用淋雨就可以到店里，蛮不错的～
前台小姐姐还是一样热情，本来还担心晚上不知道吃啥，小姐姐推荐的炒鸡好吃！赞～
===
临时住的，环境很好，就是位置有点难找，在拐角处，不过上面的招牌挺显眼，一下就看到了。停车方便，性价比超高。简约装修风格，给人一种回到家的感觉，特舒服，环境整洁，很干净…附近就是复旦大学，离五角场也很近。值得推荐，忙着赶时间，晚上9.10点入住，第二天一大早就冲冲忙忙的离开了，忘记拍照了...下次还会再来
===
之前在淮海中路住过一年，这次来魔都是为了上财的笔试和面试。出发前在点评网、阿里去哪，看了很多酒店，唯有看到这家时有种怦然心动的感觉，果然住了两晚没有让我失望。
  位置：离复旦大学超近。
  由于2016年中旬才开业，所以一切都很新的，没有一般酒店的陈旧感，这点很好。
  服务：不得不夸下一楼前台人员，总是那么耐心细致地为你着想。今早刚好碰到优雅气质的老板娘，人特别好，很热情地请我喝茶。听她细细讲解这家店的现在和将来规划，可以看出是很有品味的一个人。
  我住的4楼就在马路边，因为有双层隔音玻璃的缘故，丝毫感觉不到任何吵闹，这点很赞。另外，不得不赞下他家的床具，无论被子和枕头都特别舒服，有种不想离开那张床的赶脚。对于我这个常年很难入睡的人，能在在这好好睡一觉，简直不要太好啦。
  唯一不好的地方就是交通不便，离五角场和国权路地铁站有段距离。适合来复旦、上财办事的小伙伴。
   总而言之，不得不说这间酒店的性价比很高，设计的很有品味，很人性化。是我肯定会向来魔都出差的小伙伴们安利的一家酒店。
===
来复旦大学，在旁边找的一家酒店，离学校蛮近的。
房间：房间不大，但是装修还是蛮不错的，很整洁，不过洗漱台在外面，东西配备也蛮齐全的。
环境：港真外面在装修，第一感觉不是很好😂但是走进来就感觉很好了，里面环境很好的
服务：还是比较热情的
===
路口其貌不扬，内里别有洞天！很新很好！性价比超级高！能看出店家很用心！有护理包护发素。这里的服务人员也很好，特别是有个大叔，刚开始有点害怕的但是很贴心啊特别特别替客人着想，像把客人当亲人一样。水温稳定水量大，空调暖气也足。
===
位置是在复旦对面，饶了一个大圈才到，房间还不错，看起来舒服～
===
位置在复旦大学旁边，房间很干净，虽然小却五脏俱全，床单明显换过，下次还会再来！
===
我是过来复旦大学这边有事，朋友推荐了这家酒店，位置超方便！前台超级好，我定的单人间免费给我升级了精品大床房！装修风格我也很喜欢，房间有窗，不能再美，厕所也很干净还香香的，下次来必须还在这里，性价比超高！
===
1.到店的时候正好碰上快递员给老板娘送了一捧香水百合，因同路上楼，下电梯的时候有气质的老板娘还帮忙摁着开关。
2.酒店活动免费给升了精品大床房。有窗，干净，房间设计和摆设也挺有格调。关键是，性价比确实高。6月底开的店，设备都很新，价格也便宜。估计下次来就不是这个价位了。
3.床真的超级软。枕头也舒服。早上根本起不来，然而要赶火车简直想改签。
4.好像是网络电视，点播功能蹭了两眼法鲨的提名电影乔布斯。
===
酒店环境装修都是蛮好的，但是附近什么都没有，大家如果要去住的话东西最好提前准备好带过去！
===
