环境还不错，挺干净的，交通也比较方便。附近吃饭的地方还是挺多的，！！！
===
宾馆的地处位置不错，就是。。房间外的墙壁该刷洗刷洗了，有点脏，尤其是我那间门口，但是，，服务还是可以的，整体感觉还行，一直有点在意的是，为什么电视机后要安一面镜子，半夜起来上厕所时，感觉怪怪的，不过这样的价钱，也值了。
===
宾馆环境太差了，墙壁脏的很，一点都干净，可能就是离医院近所以这么贵。服务也一点不好。
===
小舅舅在长海医院抢救期间，陪夜的家属在鸿雁楼包了一个三人间作为休息室。
1楼的房间，墙壁都有些发霉了。
每天的卫生打扫也不是很及时。
唯一的优势就是离开长海医院很近。
===
吃饭的地方很糟糕，猫狗都是，看看这张收据，明明吃的是鸡丁和两块素鸡，竟然这样服务员说的是一样的。建议不要在这个地方用餐！服务员态度也差！
===
又贵又难吃！下次不会再去吃了。
===
这家宾馆真是坑爹啊！不知道房间那么差，先交了钱，结果给的房间太差了，卫生间马桶也是坏的，然后去退房，前后加起来不到5分钟，居然给扣了50块钱，真是太气人了！大家住宾馆能不选这家的就不要选他家，价格贵、条件不好，服务还差！
===
就在长海医院路对面，蛮方便，从外地过来，家人看病，办理了住院，但没有床位需等电话通知，为了立即能休息一下就看见进去了，也没去比较，进去问了价格，都是两百多的房间，贵的要死，环境也不咋地，进去阴潮潮的。但家人做长途需休息就不管其他直接开了三人间，进去后，第一灯是坏的，晚上睡觉空调不行，冻得要死，还有到了第二天大清早，尼玛，给我们安排的破位置房间，吵的厉害，隔壁就是厨房，一大堆厨师在那大手大脚的吵！为了不折腾家人，只能将就一晚，第二天果断换房！
===
房间蛮大、附近吃饭地方不少长海医院一号门对面很方便、条件不如快捷酒店.
===
