我帮我朋友预约的，当天晚上说好十点多去的。然后到的时候他们外观挺好的，但是唯一让我很生气的就是前台。对我们爱答不理的。然后我说要进去看一下他当时就没有说要身份证，直接说你不能进去。我就很奇怪了，我是不住你们店呀我帮我朋友看一下而已。其实外面走道，卫生都很好的，就是服务员的态度很不好。这个商家要改进的。
但是他们家的走道卫生都打扫的很仔细，卫生间也很干净。被子被罩都很白，很干净了。而且比一般的旅馆比较便宜。建议可以去他们家住的
===
来这主要是交通便利、性价比高．设施老了些．卫生还过得去。常来
===
除了价格便宜 没有任何优点！整个房间都很让人无语 还好我带了一次性床单 不然 估计睡不着……
===
这个地方的地理位置还是不错的   是在十字路口  里地铁站也非常就 还是靠近五角场那边的  我们是团购的价格也不是很贵    房间不算是很大的带一点小复古风格  不过房间小有一点点 还有一点点不大透气    整体感觉还是不错滴   👏🏻👏🏻
===
地段还可以离五角场还算蛮近的，设备还是不够完善，环境也是有点不堪，但还是满经济实惠的，毕竟五角场繁华地段能租个便宜的房间也挺不容易的！
===
从来没住过这么差的酒店，居然还是在上海这么一个大城市，真是连县城的招待所都不如，不是亲身体验还真不知道，床的过道很窄，窄到一个人不能正常行走，而且是上下两层空间不到2米，并且上去的楼梯又窄又陡，一个人还要侧着身才能上去，最重要的是还有异味......
===
同等价位的宾馆这是住的环境最差的一家，过道是廉价的卡通壁纸，室内毫无装修可言也就罢了，满墙的钉子真是无法理解，墙壁东一块颜色西一块颜色并且还伴有脱落，整个环境给人的整体感觉就是很脏，空调简直就是个装饰，而且连烧水壶最基本的配置都没有！唯一的好处就是有停车的地方，将就一晚也就算了……
===
差得要命，前台就一个***，我大老远跑过去，在网上订好的房间，前台那个***态度那么差，说没房间了，说我下单的是第二天的，你他妈的过了十二点了不是第二天了，***，还有那个保安，态度不好，差得要命，以后再也不会去那里了，害我昨天晚上半夜还在外面跑，
===
前台服务态度一般，要的169大床，真的是呵呵，门一打开就是马桶，床上枕头上都有血迹，被套还是什么莫泰北桥店，让人觉得是人家不要的拿来用。住的很难受。
===
和朋友相聚，回市里凌晨过了，大众随便看了下附近，就这里休息咯，位置很方便，还可以免费停车，不错，就是环境很一般，睡觉隔音很不好。房间太小，洗手间的味道有，住的真心难受
===
