总体还好就是没早餐很烦，还有什么只有下午两点打扫房间的硬性规定，也挺偏的
===
什么玩意酒店，简直就是家黑店罢了，还搞得跟很好似的，各种坑，坑到家，人工服务更坑，一直给你说给你解决问题，到最后解决方案一点都不合理，预订不到两个小时，退房都不退，都没有人处理这件事，到第二天才给我说退不了，转过头来还怪我们，是你们不及时处理，而且连退房最晚时间都没有，不是坑我们是什么，以后再也不会来了，望大家也不要再去了
===
没见过这么差的酒店，没有第二家，垃圾到家了，服务态度也不咋地，感觉就像骗我一样，都答应好了，结果给的什么处理方案，简直就是骗子一个，以后绝对不会再来了，望大家也不要再来了
===
卫生真的很差，虫子满房间飞，前台服务超差，跟前台讲我加点钱换间好点也不行，非要按他们写的牌子价298加价，网上才238非要多收我60，好像进了一家黑店任由他们宰，打死我以后都不来了
===
位置有稍微点偏，学习时住了一个星期，干净，晚上很安静，房间隔音差点，热水非常好，一直都热，不论什么时间洗澡都棒棒哒，毛巾浴巾每天给换，一直雪白像新的，老板很认真负责，如果有机会，会再次入住。ps我住的标准二人间。
===
交通很方便，十号线下来步行大概五分钟就到了。酒店的性价比还是可以的，基本干净，东西也都齐全。
酒店周围环境比较荒凉，没有什么吃的店，酒店里没有提供餐饮，不过酒店里可以买泡面，周围外卖也还是有的。
服务态度也不错～
===
卫生错 厕所很多灰尘，因该很久没打扫了。我住的一个最里面角落的房间比较安静。
===
房间简简单单，跟普通的快捷酒店没啥两样。房间挺大的，设施一般，卫生也一般！
===
房间里有各种小虫，找服务员爱搭不理，中午12点退房，房间隔音差。不建议入住。
===
服务一点都不好，前台接待也不好，下次不回去你们了，什么破店。
===
