吾进是武警的谐音～应该是营房改建的吧！
这是我第二次来～爸爸妈妈姨妈姐姐已经来过好多次了～每次来陪我妈去医院都是住这里，最方便价格也合理也比较清爽～
以前都是双人间200一间一晚，这次来据说前一天来了培训团双人房都没了于是定了两间三人房，240一间一晚也是挺奢侈的ˊ_>ˋ隔天早上起床又能听到兵哥哥们拉练的声音啦！！
地处五角场，附近很热闹很繁华交通很便利可以看名片背面儿！
内部设施可以接受，还是清爽为主～
前台态度也很好～
最后一张是冰馆对面的包子铺，挺好次的！！(￣▽￣)
===
住的大床房210一天，性价比还算可以。前台有时候会没有人。好像以前是武警招待所，所以一看房间就非常有那种公家国营旅馆的感觉。电视是老式的，有热水但洗澡的喷头略个性。有Wi-Fi但登录比较麻烦。有免费早餐但非常简朴。没有吹风机。房间里面插头超级少。
===
2008年以来，几乎每年都来此店居住几次。
当时，它还叫武警招待所，标间好像是120元，含早餐。几年前改名叫吾进商务酒店，标间房价已逐年上涨到180～200元含早。
       房间比较宽敞，设施普通，和周边的旅店相比具有一定的性价比，缺点是离公交有一定距离，走到地铁江湾体育场，约十分钟。
       这次酒店提供的一次性拖鞋，虽然比较卫生，但一走到卫生间， 特别滑，很危险，取了一件换下的棉内衣垫上，解决了问题，牺牲了一件衣服。
===
服务态度不好 说话口气一点都不像服务业 比较扯 房间一般般 清洁工作不到位 家具都比较陈旧 强烈不推荐
===
8月份的时候刚住了一次，房间设施啥的还算不错，床单、被罩、毛巾、浴巾、洗漱用品就没那么尽如人意了，第二天早上0800起床的，居然已经过了早餐的时间，这个时间简直了，总的来说服务态度还可以，办公商务的话偏贵，度假的话档次偏低。
===
住过很多次了，因为是武警的招待所所以住的比较安心，而且地点比较安静，价格比周围几家稍高一点，，也还可以接受，楼下吃东西的地方很多，离沃尔玛，八号线十号线都还算近，万达，百联也不远，卫生方面还有待提高。
===
过年住了一晚丢了一部手机，很清楚的知道手机放到枕头下面，凌晨四点退的房，看了监控中间只有打扫房间的进去过，第二天一早所有员工都不承认拿了。哎，活该自己倒霉。酒店应该是租的武警的房子，酒店名字也和武警谐音，不知道是不是。总之，不安全。
===
