还行吧这家酒店的停车场还是可以的，反正房间的格局一般吧！有可能是在杨浦这个区吧！房间的设施有点陈旧了。电视机还真的比我家小房间的还小，哎。虽说房间是重新粉刷过的，不过呢？就是有点旧了点，还有就是房间的小，性价比有点低咯！不过有需要呢还是会住的啦！
===
客服很好，房间不敢恭维，几乎住宾馆必定是汉庭，第一次觉得不满意，第一个房间没整理，有之前客人的垃圾，后面房间有个灯坏了(是关不掉，亮了一晚上)，起床穿衣服发现被窝里有香瓜子，😓简直了
===
地铁口边上，出行很方便，环境卫生服务都挺不错的，需要刷卡才能进电梯，比较安全，唯一的就是每天都有小卡片飞进来
===
地理位置优越，出门就地铁，洗澡热水也很大，边上吃饭地方也多，就是房间的灯太暗了，隔音效果略差一些。总体不错，以后还会选择。
===
货不对板，房间设施一塌糊涂。除了出行方便，实在是差强人意。退房等待时间太久。
===
离会场最近的酒店,没有办法只能选这家.房间很小,照明灯光完全不够亮度,两个窗户有一个是没有纱窗的,在这个没完没了下雨的季节也别开窗户了,进蚊子不说,雨点滴在空调室外机上面的声音会让你整晚睡不着.卫生间超级小,挂自己毛巾的地方没有,刚来第一天的时候有一条浴巾上还有头发,每天晚上回酒店一开门会掉一地的小卡片,细思极恐...
餐厅可以自己煎荷包蛋和烤面包片,不过盘子是没洗干净的,服务员相当随便,会在客人用餐的餐厅随便吃东西聊天什么的,更有甚者还有酒店服务员直接在餐厅抽烟,跟负责餐厅的服务员说了还不愿意.
虽然这个地方比较偏,但是旁边有七巧国,里面有各种吃的还有超市之类的,出酒店的门就是地铁,交通上和基本生活方面还是很方便的.点评上给到"一般"的评分也是给高了的.虽然本身是华住的会员,但真心是懒得投诉这家,不是逼不得已也不会再住这家了.
===
十二号线隆昌路地铁站一号口出来就能看到，交通很方便。边上有个小型商场七巧国 吃的挺多的。主要离学校也很近，公交22路直达哟~房间设施就一般般啦。
===
房间很干净，服务很不错，那天去住店忘记拿停车券付了停车费，我向门店负责人反映后，他们马上帮我解决还跟我打招呼，帮我退还了停车费。
===
位置很方便出地铁口就到了，旁边有个商超，吃饭地方也很多。房间有点小，但是干净，下次来的话还会选择这里。
===
本来有事要就住一夜的，在十点多还能定到一间大床房感觉还是挺幸运的，可是没想到准备休息后发现窗户外面是过道的空调外机声音很大的噪音一直在响，本来以为忍一会就会停下发现隔几分钟就会再次响起来，导致没有办法休息，也没办法换房，这大半夜的那么困还不能入睡，真是让人要崩溃呢，这真是白白开了房间还要忍受噪音😭
===
