来森林公园玩耍这么久，还第一次知道原来在这个里面，竟然还隐藏着一个度假村？！总之，我爸妈跟我说这个事情的时候，我是一脸茫然，再接着，两个老当益壮的人就说周末想去住住看，呼吸呼吸新鲜空气，好吧，再次给他们跪了～
这个度假村在森林公园内，几栋小小的房子，其实，还是蛮有feeling的呢～
房间不是很大，但里面的设施倒是蛮齐全的～
===
共青森林公园内，别墅度假村，夜游
===
看看还行，不过没住过，关键位置好，公园里面，估计适合外地来的游客。
===
这次借了2号～7号～8号～9号一共四间别墅，2号和8号别墅是大床房，7号和9号别墅是双床的标房。
别墅今年二次装修过了，没有异味非常舒适，床上用品也全部换新了，淋浴器换成既可以电加热也可以太阳节能加热，淋浴不会再着凉了，还配了抽湿机降低室内湿度，非常人性化。
原来只是熟识了才建议度假村从安全角度考虑，改善下别墅区夜间照明和园内步行指示牌，没想到酒店赵经理立刻向集团公司申请了经费，第一时间就对包括灯箱～照明还有别墅内软装等等都做了改进。这样的服务和管理，值得点赞！
===
整体感觉不错 就是有点偏 晚上没灯比较黑 服务态度超好 很感谢帮我服务的那位大哥 晚上睡的很香很安静 早上施工有点吵 周么绝对是个好出去
===
森林度假村位于共青国家森林公园内，里边的小别野，环境很好，房间很干净舒服，是聚会和休息的好去处，边上有烧烤区，跑马场，还有好多娱乐设施，很好玩，我们都去。
===
开在森林公园里面的，有好几间小木屋，感觉蛮好的!和三五朋友租一间过一夜应该不错的吧
===
