上周周末，因为体育学校有重要的考试，所以入住了这家宾馆。

携程上根据手机地图定位找到的，还是比较近的。走过去也10分钟，能够保证时间又不累，真的感觉重要的考试还是应该去在学校对面借个宾馆，避免舟车劳顿，也节约的时间，可以更好的休息身体，恢复体力，脑力也比较舒适。

宾馆很干净，别人说是新装修的，没什么很严重的味道，一切都挺好的。打扫需要跟门口的阿姨说一声，其它都很满意了。200多的价位一晚上，性价比也算是OK了～

至于隔壁舞蹈房，我们所住的房间可以听到声音，不过人家舞蹈房是下午3-4点之后开练，问题不大。
===
深刻感觉好评价是刷出来的，1，标志不清晰，还是问了人才找到。2，房间没有猫眼没有链条锁，姑娘住特别没有安全感，还好入口小有保安。3，热水特别烫，冷水特别小。4，床巨硬，床单上还有不知道是什么的毛球和絮絮，床单起球。
除此之外，没有电话没有吹风机没有衣架什么的就不说了，明明双人大床，就给一条浴巾也是醉了…

总之，再也不会来了…希望酒店多加油改善条件吧…
===
门口前台态度还可以，但是旁边的几个人看起来像是健身房看门的，态度很差！房间的杯子黄黄的，水压很小，床单起球，总之不满意。这酒店也就位置有优势。
===
从网上找的巅峰商务宾馆，停车费要自己付，房间太差了，卫生间牙具什么都没有，热水忽冷忽热，以后再也不会去了。
===
位置太难找了，最后还是从小胡同进去的！建议把招牌做大一点，醒目一点！
===
和巅峰健身房一个老板，环境还可以，不错很干净，住的放心。房间比较隔音，晚上也听不到什么乱七八糟的声音。
===
地理位置好服务也好，下次在这个区还会来预定的。房间布置的也很干净
===
还可以吧，服务员服务态度也很一般，隔音差。这附近都是这种类型的宾馆了
===
环境还可以，不过床睡得不是很舒服
===
自己开车去的。停车方便。酒店服务态度好。房间也比较干净。感觉毛巾旧了点。
===
