还是16年中秋刚从新疆回来第二天就被同学拉到上海去了有事😭😭😭 主要在新疆后来玩的不知怎么回事发烧了估计为情所累唉算是这么几年生病最严重的一次了 很难受然后基本上中秋就在酒店里待着了住了两个晚上应该记不太清楚了 这家印象最深的是酒店内部的中庭花园很别致 从外面是完全看不到的 别有洞天的感觉 住的房间好像是在行政楼层发烧烧的糊涂的记不得了 晚上和同学就窝在房间里喝鸡汤看电影来着 昏昏沉沉的睡了好久 还好有丰盛的自助早餐 凯悦的自助早餐还是蛮赞的 品种很齐全 位置嘛有朋友说位置不好 我个人觉得这家凯悦的位置还是可以的 连贯着商场 不用出酒店就直接走到商场中心地区 四通八达的 还有是在杨浦区 杨浦区也是上海规划的感觉比较好的 来酒店的路上在车里看就能感觉杨浦很繁华很热闹很聚人气的 哦对还有酒店一楼大堂的服务生服务还是很赞的 checkout以后都有主动帮拿行李叫车神马的 尤其是生病很虚弱的时候有人帮着一点儿印象就好深好感激哈哈哈哈
===
订的三千多的套房，满怀期待地考察，总体印象给八十分。
【位置】直通合生汇商场，吃喝玩乐非常齐全了，而且在五角场商圈，出行购物商务都非常方便！
【装修设施】这一点略失望，套房面积大不能作为优点，这是基本。装修效果跟酒店档次不匹配，房间几处落地窗给视觉享受上加分了。按摩浴缸，智能马桶还不错。
【餐饮休闲娱乐】有免费的早餐、晚间鸡尾酒以及全天免费咖啡。健身房这些就不必强调了。怀着满满期待的早餐让我失望。很一般！
百分之十五的服务费，服务还不错，房间的电话打前台一直不通。入住的老外非常多。
===
酒店比较新所以游泳池很干净，最喜欢的是按摩池，从泳池游好泳有点冷就往旁边热乎乎的按摩池一泡超级舒服，不过可惜没有室内的温泉池无法边泡边做面膜，总体对他家泳池还是比较满意的，这次享受行政酒廊待遇，可以免费吃晚饭早饭还有水果下午茶等，无聊了可以去下面的合生汇逛街，在这里泡一天都木有问题～
===
新开的大酒店，就在五角场合生汇旁边，听说名字里有“悦”字的都是高大上的地方。
的确，和家里人一起去吃中饭，订的大包间，有专人伺候着，端茶递水上菜的，也是没有停过，服务费应该是15%，总之就是贵啊~
每道菜的分量还行，但数量不是很多，没几个菜，吃着吃着就结束了，所以还是单点的划算，我们选的是套餐，就不推荐了。转盘有开关会自动旋转，而且家里人多，就不拍照了。
值得注意的是，大厅里的电梯只到7楼，8楼开始则要换电梯上去，出了电梯门往前就是另外的上到高层的电梯了。
===
酒店地理位置优越
从崇明金茂凯悦到苏州凯悦，凯悦这个品牌给我的印象一直不是很好。因此这次的五角场凯悦之行没有抱多大的期望。也许应验了那句古话，越是不抱希望，越是惊喜不断。
酒店是五角场商圈“合生汇”广场组成部分之一，既拥有朝向国定东路一侧的独立大门，又有大堂一角和合生汇的商业娱乐与餐饮设施的互通门，关上门可为闹中取静，打开门又是花花世界。地理位置非常优越，地铁十号线五角场站下，步行5分钟左右可到酒店。出门也很方便，公交地铁打车等公共交通都有，到市中心很便捷，也就十几分钟吧。
酒店大堂在六层。前台办理入住手续很快，服务也挺热情，让人心情愉悦。大堂很宽敞，色彩和光线搭配自然，偏日式商务风格，充分运用了镜、石、木等的几何式组合，烘托出简约的空间美学。玻璃中庭的后侧有一个空中花园，想必早上或者傍晚时分来散步一定是极好的。大堂前台的另一侧是酒店的餐厅Market Cafe，有上海当地特色如现蒸的南翔小笼包、咸豆浆、上海三丁面、上海辣酱面、雪菜肉丝面等，如果是初次到上海的客人，一定会回味无穷的。当然，餐厅服务人员也是训练有素、服务热情周到的，领位、倒茶水或咖啡、收拾骨碟、满足客人其他需求等，为凯悦品质的内涵加分不少。
房间还是蛮宽敞的，进门的右手边是卫生间，面积尚可，干湿分离。整个区域的装饰以素白为主，台面上是纯净水、口杯、方巾、一次性洗漱用品、香皂、纸巾盒等，中间抽屉里是吹风机，往下是清洗干净的浴巾和毛巾，最下面是体重秤。淋浴区和马桶靠洗漱台的右侧，浴缸在洗漱台的左侧。
卧室区以枣红色装饰风格为主，而白色的大床在其中愈发显眼。有两对枕头可选，床品依旧很赞，床垫软硬适中，睡得很舒服。两侧床头柜上摆放着遥控器、便签本和闹钟，床头两旁的灯光控制开关和电动窗帘的控制开关实用且方便，还有各类充电口，特别还安置了USB充电口，方便多个电子设备的人充电。当然床对面的液晶电视上在客人入住之后就会有总经理的欢迎词，虽然都是套路，但这个套路让宾客觉得很欣慰，至少我是比较喜欢的。吧台上面备有咖啡包和三种茶叶包（红茶、绿茶、茉莉花茶），方便客人选用，沙发躺椅旁的茶几上欢迎水果也准备好了，虽然不多，但礼轻情意重。
位于酒店八层的24小时开放的超大健身房配置的是全套LifeFitness的健身设备，非常赞，而且还有单独的休息室，很用心的一个配置。健身房旁的泳池是水深不超过1.5米的标准泳池，设计和装饰得很时尚漂亮，那天，我可是一个人包场游得很痛快的哦。
其实，这家凯悦酒店如此让我赏心悦目，我想大概是它的设计和服务处处想在客人的前面，沁人心脾吧。
这样的酒店我还会光顾，期待与凯悦的下一次重逢！
===
地铁10号线五角场5号出口，合生汇里面走进去一楼电梯直达酒店 地理位置非常优越，环境也好。酒店大堂在六楼，可以看整个五角场的景色 非常棒 来这里吃自助餐每位258元加百分之十五的手续费 东西很赞 品类也好多。推荐蛋糕 超级棒 特别是芒果蛋糕还要她们家羊排 赞爆了 不愧是凯悦 服务酒店都好棒 下次再来
===
参加合生汇的购物抽奖，抽到了凯悦酒店的免费住宿券，酒店的地理位置自是不用说，周边都是购物商场，吃饭购物都十分方便，中环旁边，另还有两条地铁线路，不管是自行前往还是自驾都十分方便，停车过夜不收费的说，实在太赞了，房间宽敞，实施齐全必须五星好评。
===
去五角场凯悦酒店参加朋友的婚礼，对这里总体感觉还是满不错的。

坐的地铁10号线，五角场站下车，步行10分钟，就到了合生汇旁边的五角场凯悦酒店。

酒店大门在国权东路上，显得有点低调。门口有门童，帮忙客人拿行李。进了酒店大堂，乍一看还以为是商务楼，和一般五星级酒店的富丽堂皇相比，这里一点不张扬。

电梯直达6楼和7楼，环境干净整洁，感觉还满新的酒店。整体走廊都很宽敞，厕所也很干净。

7楼有两个宴会厅，今天都有新人办婚礼。宴会厅门口地方很大，新娘的拍照和布置的区域宽敞，内部宴会厅层高很高，没有柱子，水晶灯不够敞亮，这里放20桌也不成问题。酒水的话，感觉还可以，中规中矩，听说要6000多块一桌，毕竟是五星级酒店嘛。
===
酒店的地理位置的确是非常的优越，正好就在五角场的最最中心的位置。因为我们是晚上11点多到的，出门还能直接跑海底捞吃个夜宵也是不错。比较可惜的是，正好是和别人的房间公用一个出入的门，然后那个门开关的时候噪音非常大，我们也想投诉别人，别人也想投诉我们(｡•ˇ‸ˇ•｡)。
===
周末陪客户选择入住的这家离公司较近的五星级酒店……图中所示的应该算是凯悦的豪华行政小套房型。说实话，凯悦酒店的装潢设计风格属于不是俺偏爱的那种，但是确实比较适合商务，个人又觉得离得近，且里面酒店的酒店工作人员基本上也都是以上海本地人为主，有什么事沟通交流起来都感觉比较方便，不费劲……
===
