元旦期间亲戚来上海玩，找了离家近的这。环境很安静舒适，边上交通也很方便的。隔音效果也不错。床单被褥什么的都弄的很干净，洗漱用品也相对齐全。酒店工作人员相对也很和蔼。稍稍欠缺处就是房间空调，空调底下有感觉   离开点距离稍微有点冷，最好能注意下。
===
很新很干净的酒店 装修风格简洁现代挺舒服的 离长海医院很近很方便
===
在上海住了7晚，换了四家快捷酒店。终于遇到长海花园酒店，在国庆期间价格合理，而且这里的待遇直接上到4/5星，装修很新，干净，最重要是安静啊。真不建议找地铁附近的酒店，一个字吵！所以真的很推荐这里，距离外滩坐地铁20分钟。这里的洗手间，被褥等等都很新，感觉和以前在万达住的感觉接近80%.很好！
===
位置有点偏，比较不容易找到但相对也安静很多，闹市里一个世外桃源。装修很新，服务很好，软装是时尚简约风，和外面那些连锁酒店不一样，显得又温馨又干净。希望服务继续保持，干净整洁继续保持～
===
离长海医院很近，步行10分钟即到。开了没多久，很新的酒店，酒店门口花园内还有提供客人休憩的藤椅、遮阳伞，吃完饭后泡杯咖啡小憩一下很懈意。卫生间很明亮，房间布置较温馨，酒店服务员很热情，见面总是打招呼。软硬件都比较完善，很满意的一次入住，值得推荐一下～
===
酒店处在热闹的长海医院周边，闹中取静，简洁，优雅，干净，舒适，服务很到位。能看出老板在用心经营。边上的餐厅上海小馆的饭菜非常可口。绿化很漂亮，后花园非常幽静，私密，小巧玲瓏，很有创意。以后一定还会再来的。
===
就是地址比较偏，但是环境还是不错的，里面所以推荐去住一个晚上，用来享受生活
===
非常满意，长海医院旁，环境好，安静，房间大，装修风格现代简约，干净。
===
离地铁站挺近的。服务态度也很好。房间环境特别好。下次还会来！满意价格也合理
===
总台服务员非常棒，热情、周到、细心，打扫卫生的大姐素质不高，不要她打扫，只是换个垃圾袋，嘴巴里不停的嫌烦，这种人应该好好的管理了
===
