上周好友失恋，赶过去陪她，我们俩还定了情侣酒店～～～。
位置：距离大柏树地铁站很近，朋友坐地铁方便，我走过去就行。
服务：前台服务很好，但是走廊里标示不清晰，出来总找不到电梯，希望改进。
卫生：总体看来还不错，卫生间地板可以再刷干净些
设施：老板装修是花了大功夫的，可是颜色搭配真的……哎…很一般，浴缸真的不错，朋友泡泡澡心情大好！
总之，值得推荐。
===
交通很方便，相对这个商圈内的酒店来说，无论是服务态度还是环境设施，都算是最好的了！价格也不是很高，只是每周末会略有上调。楼下还有汗蒸馆，可以泡澡搓背。房间的装修格局很温馨，清洁卫生也非常好，最大特色是有按摩浴缸，推荐大家可以去体验，好评了！
===
酒店交通比较方便，2点开好的房间，经理带我们到的房间，讲解了他们那个超大的浴缸怎么使用，房间特别大，装修很好，特别浪漫，电影都可以看，部分付费，楼下有汗蒸房，可以洗澡搓背之类的，汗蒸馆硬中华80元一包....还算便宜的。搓澡阿姨特别好，特别认真，一遍又一遍。里面蛮大的。比较方便。洗浴两人总共570元。我不知道怎么花的。总体很满意。特别喜欢他家酒店，下次还会来。
===
酒店交通方便，我昨天晚上和老公住在这家酒店，很干净整洁。设施齐全，我和老公感觉很温馨，服务员服务也很好。我们住的很舒服，这样的酒店下次再来还住这个酒店。价格就是贵了点，没关系贵就贵；只要舒服开心就行了。上档次
===
很有情调的情侣酒店
值得一提的是关了房间的灯
泡在浴缸里 有彩色的的灯光 特别有氛围
卡通的主题床单和枕头套女友也很喜欢
好评！
===
很不错  很喜欢这个泡澡浴缸  房间风格也很温馨  床单料子比一般酒店的好很多  淋浴的地方也很大  美中不足是浴缸溅水出去之后会在地上积水  希望有解决办法呀
开房时会有小姐姐教你怎么用那个浴缸  早上出去吃早饭的时候和晚上回酒店的时候前台会问候早安晚安  很温馨
===
这个酒店真的是住过的服务到位的一家，进房间的一瞬间就感觉到了浪漫的气息，美美的泡一个鲜花泡泡浴，哈哈，一晚上跑了两次，哈哈，真是太棒了！
===
服务非常不错，前台非常热情，5楼财务刘阿姨人很好 很热情 服务很好 空间面积很大 很赞👍 下次还会过来
===
住了好几次的一家店，第一次只是抱着试试看的想法入住了。但是一进房间真的觉得性价比超高。基本每间房间都是不一样的设计。不像一般连锁酒店平淡无味的白床单，这家都是家里用的，很亲民，一进去就有一种回家的感觉。房间也都挺大的，洗漱用品也是大众品牌不像其他酒店灌进去的🤗不得不提的就是他家的浴缸，很大！很干净，泡澡特别舒服。一般来说带浴缸的酒店房价都会比这边高很多。而这家的价格能够在接受的范围内，设备也都很完善，一定要强烈推荐一下😄。好啦，先说到这边😝好不好去了就知道，绝对不后悔😊
===
一家比较新的酒店，新酒店设施完备，卫生做的也挺到位，出行方便就在3号线大柏树附近。下次还来这里住！酒店的按摩浴缸加泡泡浴泡的舒服，一边泡浴一边还能看智能电视享受一百分。旁边就是热带雨林浴场，邀请好友聚会的极佳地点。
===
