位置还不错 离复旦大学 五角场很近 到了楼下打电话有个小哥哥来接 不然自己没卡进不了门 也刷不了电梯 门口还有保安叔叔 安全就有了保障 让人很放心 在13楼 以line为主题的 刚进去就可以看到一排的line的布朗熊和可妮兔 整个环境非常的干净舒服整洁明亮 设施都很卫生 床上用品都是前台小哥哥给你然后自己铺的  小哥哥人很好 房间也有人会打扫 住的是八人间 室友们也都很好 外面还有客厅可以和别人聊天也可以一起玩桌游 也可以休息看书什么的 也有很好的规定 比如晚上11点到第二天早上8点不能用吹风机 晚上12点以后就要关房间里的大灯 可以开自己床铺里的小夜灯 每个床铺都有遮光帘 毕竟出门在外不能只想着自己 也要为他人考虑 太晚了就不能打扰别人休息了 有自己的厨房 可以拼早午晚三餐 和前台联系就好了 价格也不是很贵 第一次住青旅就有很nice的体验 以后来上海还会选他家的
===
很好的青旅，当时到的时间还比较早，没有门禁卡还是前台小哥下楼来接的。环境很好，真的是蛮舒适，卧室也很宽敞，每天有阿姨打扫比较干净卫生。住的那几天赶上了研究生复试时候，所以那几天学术氛围浓厚，大家都坐在客厅学习，很安静。偶尔也会放松一下看电影。总之好评好评～照片就附上熊家的熊们好了
===
附近有复旦大学和五角场商圈 很方便 店里很舒适 早晚都有阿姨来打扫 很仔细的拖地擦桌子 炒鸡干净 给了我极大的信赖感 洗漱的地方设计得很有特色 全木制的 能感觉出设计这家店的人尊的很用心很温柔 啊哈哈 有随时可以喝的热水 没有带杯子都没事呢 店里有提供马克杯给你 跟掌柜说一下就好啦 旁边还有一个大大的置物架 可以放洗漱的和护肤品什么的 卫生间提供一次性马桶垫 洗澡间提供洗发露和沐浴露 味道好好闻耶 反正就是给人小资和讲究的feel 对啦对啦还有洗衣机和烘干机 客厅有投影仪可以看电视电影 有照片墙 有榻榻米可以玩狼人杀 还有厨房和自助贩卖机 掌柜她们吃饭阔以拼餐的噢 菜不要太丰富呦～总之只有你想不到的 没有他们没有的 超酷 给人家里般的感觉 满满温馨和安全感 下次一定还要去～
===
我只能说，做为住过无数酒店的人来说。抛开高档酒店的奢华，放弃小旅馆里的绝望。这里永远可以实现洗个热水澡，干净卫生的床，在这在这里可以感受到家的温馨，又能结识不同的友人，入住就是赚到了。常驻这里，没有酒店的冷默。真的满好的👌
===
有自动马桶 每天有阿姨搞卫生 室友很热心 适合旅行住 是不是晚上有组织狼人杀活动 可以和室友拼饭 有大学宿舍的亲切感 就是位置有点不好找
===
环境很好，装修风格很清新。是以line布朗熊为主题的，满满的布朗熊围绕在身边～好喜欢厨房，刚好碰上店员做饭，还可以一起拼饭，很温馨，很有感觉。店里妹子们都好漂亮，好可爱，喜欢这里的氛围。晚上还可以一起狼人杀。
===
环境很好，服务超热情的，设施也很好，给我很好的住宿体验，特别是前台小王菲特别贴心哦！！
===
很少住青年旅社，但这次的体验非常好，可能因为在复旦旁边，住客素质很高，旅社卫生也非常好，让我这个挑剔的人非常满意！当然，环境漂亮，可爱温馨，趁着刚开业什么都是新的大家赶紧来呀😊前台美女也很亲切~100分！
===
超级棒的一家青旅，房间床铺都很干净，床单会给新的。布置很温馨，洗漱的地方也很方便，晚上还可以和大家一块玩游戏~早上可以拼早餐。当时选择这里简直是太机智了❤
===
超级超级喜欢！！绝对是我现在住过最好最好的青旅！超级干净！装修特别特别温馨，整个色调都好温柔！到处都是布朗熊！而且好多小细节好喜欢很贴心！还拼了个早餐！超级好吃！卖相也超棒！！掌柜妹子早早爬起来做了踩我们的点做了热腾腾的早饭好贴心！ 推荐推荐！强推！PS晚上的桌游局太棒了！遇到了好几个狼人杀高手！还加了微信群哈哈哈
===
