位置离地铁站很近，卫生也可以，至少我3月住没看见虫子，但是早餐太糟糕了，七点开餐八点都凉透了，没有保温的东西，也不给客人再热一下，是我去过的提供早餐的如家里面最差的，问服务员为什么不保温，服务员特别理直气壮说八点吃肯定凉了，真没见过这么差的早餐，无语了，虽然因为工作原因可能还会住这里，但是不好评
===
地铁站附近还行
我只想说一句，隔音效果巨差！！
各种混乱的人员，各种打牌的声音
长期出租的居民楼！
===
前台还有姜茶，不错，房间干净卫生，前台服务员很有礼貌，热情，周到，如家，不错！下次还会选择这家
===
地点在杨浦区长阳路2669号，上海电力学院北校区正门对面，离地铁12号线隆昌路站大概100米的距离，所以乘地铁非常方便，公交站也在附近（不过周边公交线路很少而且难等）。
周边有肯德基，麦当劳，小杨生煎，老妈米线等餐饮，也有永辉等大型超市可以购物。
服务态度很不错，我是在其他网站上订的房间，过去的时候没注意时间，超过了预订时写的最晚到店时间，急匆匆得赶过去，幸好只超过半个多小时，服务员说还有房间，可以入住的，真的非常感谢，而且办理入住手续的速度也很快。
订的是标准双人房，价格100多在上海非常优惠了，在地铁旁边也很方便。房间在4楼，有窗户，窗户正对着上海电力学院的正门，估计也有很多学生来住这家。
房间很大很宽敞，也够干净，如家一贯的温馨风格，暖暖的淡黄灯光。
不过打开门被吓到了，竟然有三张床，后来才发现有一张只有床垫的当沙发用。床铺虽然写的1.2米，不过两个人也够睡，而且软软的挺舒服的。浴室的热水来得快，水也很大，也有吹风机等设备。
缺点的话也有，第二天早上才发现的一个很明显的缺点，虽然房间在4楼，但是可以很明显得听到隆隆的地铁声，进站出站都有声，我和父母都听到了，感觉很烦，估计地铁就在酒店正下方。还有晚上会有小卡片从门缝塞进来，女生一个人住的话估计有点害怕。
===
出差单位安排入住，体验简直不要太差。傍晚开始连着停电好几次，一停停个把小时，这么大个酒店竟然一点应急措施都没有，简直够了，wifi根本连不起，不知是不是设施太陈旧了。晚上特别吵。根本不想再住了。
===
这家快捷酒店开在地铁旁边，
对面又是一所大学，
肯定很火爆吧。
有住过，感觉里面环境还可以，做的还是挺好的。
就是安全做得不到位，还是会有人在门口塞小卡片。
当然了，虽然这家连锁酒店还提供早餐，这就很不错。有时上午要去开会，吃个早餐过去，感觉还是挺不错的。
还有就是，可能是因为地段原因吧，这家酒店的房间普遍偏高。
不过呢，相比对面的甸园宾馆来说还是挺实惠的。
===
很干净，新娘跟妆时，因为离新娘家比较远，新娘帮我定的房间，干净卫生，很喜欢！！！！
===
真的是我見過最差的一家酒店 房間裡窗戶都沒有 只有一個對這走到的窗戶 而且隔音不好 裡面床頭櫃也沒有 設施太差了 還只讓你睡到12點
===
周边吃饭方便，靠近地铁，整体可以，不过出差的心情一般………………
===
隔音有点差，早上闹死了，好像是个旅行团吧，很干净，好像很多学生长期租这里
===
