离复旦不远，坐车需要走点路，送朋友去那的，真是心疼朋友。感觉里面人多有点杂，去的时候没注意到还有蟑螂窝，很难清理，唯一还不错的是独立卫生间，不然真难想象这住宿条件
===
还好吧 一个人住住还是蛮方便的 公交站也不是很远 地铁站就比较远了
===
屌丝中的战斗机！没有隔音，旁边看电视你这里听广播剧，旁边xxoo你这里听情感在线！6平米不到隔成两层楼，极其潮湿。可以见识各类小强和小强的兄弟。楼道上说话跟你旁边有人说话一样。
内部设施各种坏，床垫巨薄，早上起来感觉昨晚被打过一样。没有柜子，无安全感可言。你还敢用那里的滤水器喝水啊！你是有几个胆啊！
不是自己住过绝对不会这么恶评如潮！！！！！！你要是想吃苦耐劳锻炼自己，那你就找到了！这就是屌丝训练营。你旁边全是屌丝！俩人住一间还养狗的屌丝，狗隔着整个楼道叫你都听得到。还有大早上有人来砸门！！！！
===
我在8090住过好几个月，总体还不错，他其实就相当于一个客栈，但是设施、配置、环境比客栈好。房间是复式型房间，二楼是卧室，一楼是小厅，房间有卫生间，非公用，价格是有点小贵，价格是随着大小变动的，每天有阿姨清理外面的卫生。交通也很方便。
===
住了4个月的经历，刚开始住小点的一间。洗澡水蒸气一地都是，洗完后必须拖地板，干净衣服放在柜子里十多天。发霉了，全是霉花。前台服务员态度极其恶劣！除了收钱，其他时候感觉你欠她的一样。再说说晾衣服，妈的亮下我的眼睛了，根本没地方亮。几百件衣服凉在一起。凉一个星期都不会干。而且有次衣服被偷了，去前台找服务人员掉监控录像，他居然跟我说掉不出来，内存满了没清理，这么多监控摄像头都是摆设吗？提到隔音，更尼玛气人。我是做主播的，特意换了间稍微大点的房间。平常我唱歌就被举报，这个我承认声音确实稍微大了点，领居举报也正常，但后来老子不唱了，改说话。说话也被举报。而且是很小声的说....妈蛋，有多差你们自己去试试就知道了。对了，最后我决定搬走的时候，还被坑了450多所谓电费....没开空调，就开了热水器。电脑一天最多开5小时。水电表是前台的人照相的，都没给我们看....忘了告诉各位，退房要提前15天说！不然一天扣一百押金。你们就说扯不扯.....
===
晚上给吵的又睡不好，隔音太差了。隔壁打呼噜你还以为房间有别人。结果隔壁没人租了里面服务人员天天11点多跑隔壁又是洗澡又是洗什么的。那生意吵死人了，还有那排风不停响，没人关就这么响一天。没人租结果真的更悲剧。又晚上吵失眠了，明天还要开车。
===
希望大家都不要去吃亏
服务人员超级不好，人品败坏，态度极差
有老鼠在屋里
有野猫在走廊
窗子漏水
隔音效果极差
除了交钱，其他一切不管不顾的三个前台，特别是年轻的那个，作为服务行业，没有一点服务的心态，感觉好像是欠她一样的 
===
入住前和入住后的态度真尼玛天地之变，就尼玛几个平方收费那么贵，可能刚开的时候设备还行，现在全尼玛什么东西啊，住小的房间晚上洗个澡房间全是水，大热天的晾衣服几天都是湿的，乱收衣服，尼玛几件好的衣服全给收走了，住大的点房间尼玛2000一个月，大房间的窗户就对着高架，吵的尼玛不能自理，这尼玛的有隔音吗，走廊走路的声音像尼玛的在身边一样，早上起来真尼玛被人打了一样，累的和狗一样，房间的空气就像尼玛密封的电梯一样！
===
总体感觉还行，有免费的饮用水，外面有个厅挺好，租房是行，个人觉得
===
这那里住了半年了 感觉好不错，房间设施也比较齐全  卫生间 空调 电视 热水器，周末没事的时候还可以下厨房煮点好吃的
===
