这里已经是大学区周边相对好的酒店了，可性价比不算高，略贵，而且房间的烟味很重，平时清洁应该不怎么注意开窗通风。

房间略小，不过洗手间是干净整洁的。

比较推荐的是楼下的家庭作坊式美食～有个叫三门排挡的小炒店，量大价廉美味～住了2个晚上都光顾了！
===
路边，还是挺吵的，晚上隔壁说话都能听到，房间有股味道，前台的小哥很不专业
===
地点很好找，在上海算是经济实惠的店了，房间里也比较干净，睡的很舒服。
===
前台小姑娘真心有意思 感觉所有人都是骗子似的。入住手续办理了很久，在隔壁吃的都买好了，入住手续也没有办好。到了房间 发觉不算洗手间，房间有6个灯，3个好的，2个坏的不良，1个不停的闪。我也算了 至少还有3个是好的 不是吗？！ 倒是，门的锁却锁不了，尝试了5分钟 怎么也锁不了，只能去前台要求换房间。前台小姑娘居然跟我讲 不能换房间的，我也是无语了，你门不能锁，灯也坏的 你居然不让我换房间？！ 在前台询问了楼层服务员 确定209房间不能锁之后，同意给我们换房间。那之前说的不能换房间都是骗人的咯，你就是不愿意换给我们咯？！耽误了我20分钟 你之前把时间补给我吧，也不肯的 居然跟我说 你上楼也要时间的呀，滑稽伐？！我不上楼怎么知道你房间门锁不了？？？因为你房间门锁不了 导致我上去了后还要下来跟你讲，还要换了房再上去？这都是我的错了？我让你的房间门锁不了吗？！这位姓周的前台真心让人无语，直接报警处理，让警察解决！
===
不想多说，直接差评，厕所门直接是没有的，空调也坏的，墙壁脏的不行，床单被单都没洗干净。没有一个地方是满意的。第一次也是最后一次
===
垃圾，骗人，实际跟房间跟照片差距太大，格林豪泰越做越垃圾，整个房间阴暗潮湿，服务态度超级差，一点都不像连锁酒店，完全就是私人开的小旅馆
===
一般般吧，服务还算可以，房间还算一般，就是房间灯光偏暗，卫生间太小
===
之前住了一晚，靠路边的房间太吵了，不喜欢。吃喝倒是很方便，距离不远有地铁。
===
很不错的地方，环境也很好，下次有机会再来g………………哈哈哈哈哈哈啊哈
===
污七八糟的小广告，也没人管一管，刚入驻房间不到两分钟就被人在门下塞进卡片，跟前台反映，居然说不知道，上电梯都是用房卡刷的，这是在逗顾客吗？
===
