房间不是很干净，灰尘好多，价钱便宜的地方就是这样啦，主要是图离老公公司近才住这边，
===
脏乱差………………没别的，反正住的很不舒服，就没住过再差的酒店了。住的崩溃
===
比较经济实惠吧。上海这种地方这样干净的地方还是比较可以了。那些要求高的就不要来嘛。这个价位你想要什么样的服务。搞笑吧。想要高品质就要多花钱啊。经济实惠这里还是很不错的选择了。服务也还可以了。里面卖的东西也不会漫天要价。还不错了。
===
位于世界路，地段好很好找，附近小吃，美发，按摩，到处都是。卫生条件一般，服务还可以很客气的。房间不大该有的都有。房间可以连无线网，信号不错。有电脑房无聊可以玩玩游戏看看电视。价格便宜，一天140蛮不错的了。就是不隔音，大晚上能听到隔壁放电视，好吵
===
前几天朋友到我这边玩完的呢！大晚上的就没有回去就近找了家酒店主了。
{益百连锁旅店}——小型酒店——
这家店位于杨浦区世界路哦，交通真心的不怎么的！很是不方便的。近市光路的哦！
环境：招牌呢！感觉旧旧的哦，进门环境不是很好的。被安排在2楼的，还算安静些呢！
位置：因为对这边比较熟悉的所以对我来说还是比较方便的。好找主要离宿舍近哦！
服务：服务还是不错的呢！特别是吧台的美女呢，很好的。
设施：房间比较说小了些，设施也是比较简陋的。
也就随便住住无所谓的。
===
交通不是很方便，但是还。房间干净整齐。看上去还可以。安静没有什闹声。服务员还挺温柔的。
===
哎，住个酒店都不容易啊哈。
环境一般，看上去档次有待底，
特别讲下服务态度一点都不好，
看了以后就离开了，
重新找一家的。
有点拽的。
===
只能说，什么都是一般般吧，服务态度也不太好，价格倒还是可以的吧！
===
连锁酒店都是这样的啦，大同小异。比如家，莫泰，锦江都便宜点，团购去还真100多点。但房间比它们差点。小，挤，这家店服务还不错。第二次去前台MM.都记得我了。
===
非常不错，经济实惠，全新装修，有需求的朋友可以的，温馨的，前台接待也非常好
===
