练习了好几年了，越来越多师弟师妹，大家都非常认真练习。
===
锻炼了快一年了现在身体各方面都比以前好很多！还会坚持锻炼下去。
===
陈德明先生德高望重，一代名师风范，重视正统传承。
除了武道的修炼，更注重精神层次的追求。
有幸跟随先生习武，希望身心都能得到更广泛的提高。
===
在当今高压生活状态下，亚健康情况是每个人的顾忌，在现今人情冷暖的社会风气下，亲情友情是每个人最渴望的，上海合气会以尚武德、强身心为宗旨，以健康乐观、积极友善、自卫防身为目的，在上海市徐汇区、杨浦区开办合气道的培训馆。教练【陈德明】陈老师自八十年代开班教学，顷数十年丰富的经验，精心传授教导每一位学生。在合气会的大家庭，每位同学都有这高贵的人格，以及尊师重道，互敬、互爱、互助的高尚品德。在这里既能得到健硕的体格，还能拥有亲情友情的温暖，让我们一起同心协力，使合气会健康茁壮。
===
从送家里的宝贝来锻炼到父女两一起锻炼快两年了。不错的修生养心锻炼身体的地方。特别适合女孩子练习防身术，也不伤身体。一点都没有外面那些道场商业行为。棒棒的
===
曾经在陈老师的道场里训练过一段时间,陈老师的教学很好~不时还会有日本老师带学生来交流.好想回去再练习.
===
