地理位置稍微有些偏僻。停车场标识不清。
场地不小，授课老师都很年轻，态度也很可亲。我们去试体验，先在边上的地毯上学习平衡，两个老师轮流来教课，总共学了20分钟左右，老师和小朋友交流了10分钟。
接下来说说学费，最少要学46课时，每课时大概一小时。学费4千多，如果要赠送溜冰鞋的话，总费用是5千多。我觉得这个溜冰鞋套装价格太高了，当然大家可以自己网上买。
另外，最少课时46节课，我觉得太多了，我们只是想玩玩的，学会就好，并不要求学会花样溜冰，希望以后在课程设置上可以有10课时、20课时，个人认为这样比较合理。
===
家里的小朋友只有3岁不到，不过他运动好像比较有天赋，所以就带他来这里玩耍了，之前的魏教练儿子口中一直有提到他，现在好像辞职了，有个小菇凉教练也不错，总体来说女孩子比较有耐心点，小朋友好像也是比较喜欢她的
===
咕噜咕噜在与爱绿幼儿园合作活动中试玩过一次，试下来宝贝很喜欢轮滑运动。今天来现场看了一下，观察下来这边的老师对待小朋友态度很好，很有耐心，小朋友学得也都很开心。果断的就买了课程，希望家里的小宝贝可以更加好的锻炼身体，也在这边交到新的朋友。
===
主要给小朋友锻炼身体，试了一圈下来，还是最爱轮滑，孙老师试课很耐心很有爱，看到有很多其他的小朋友滑得很开心很好，也很认真地反复练习花式，相信是很科学的一套体系了，希望宝贝身体棒、玩得开心学的好，咕噜咕噜轮滑办的越来越好
===
去了2个店，后来还是选择这里，因为离家好近，总体来说老师都很好，很有耐心，不厌其烦的，我自己看着有时候都觉得不行啦，试了以后就直接买啦，中原这里的王老师孙老师陈老师都很不错，原谅还有一个我不知道名字的老师，哈哈哈，还叫我有空可以自己来玩，第二节课是这里教练的老师教的，感觉很不一样，很不错，希望以后还有机会可以教到啦，很好的地方
===
就在中原城市广场三楼，自动扶梯上来就能看见。儿子一直在这里上课，离新江湾城比较近，挺方便的，看好电影吃个饭就来这里上课。老师都蛮亲切的，对小孩热情，小孩子也蛮喜欢，对轮滑专业没太大要求，主要是给孩子锻炼身体的。现在又新增了街舞和跆拳道中心。
===
儿子突然对轮滑感兴趣，觉得还是要带他去专业点的地方学习，附近搜了下看到这家团购，周末过来体验下，场地比较大，周末学员有点多，三个老师教不同阶段学生，体验下来觉得这家还不错，所以今天买了节课，老师从基础开始教他，很用心，决定先给儿子买几节课学下基础，如果枯燥的基础课他可以坚持下来的话就办卡了。
===
正好还没过完年，这里课程还都没正式上课，路过来咨询。这里的老师特别热情的介绍，学的内容也很丰富，舞蹈，街舞，跆拳道，轮滑都有，正好老师休息着就给小孩体验适合那个，一对一教学了一下，很认真很有耐心，非常好的一个少儿培训的地方
===
儿子起初对轮滑没有什么好感，上了几节课之后慢慢喜欢上了！每个老师都比较有亲和力，孩子从刚开始的认生，到后面和每个老师都有话说！咕噜咕噜不错的选择！
===
上了两节课了，老师很耐心，很仔细，很热情。小朋友玩的很开心！
===
