上了25节课后，换了star教练，尝试了一下新的教学风格。总体来说DP的教练们都非常热情、认真、负责，star是新晋教练，但是他的教学技术很棒！能精准分析学员的身体特点以及体能、力量情况，量身制定教学方案，对我制定的方案，真的很适合我！另外，star的技术真的很赞，对每个动作的发力点，技巧，能讲解得很到位，并且能指导我尽可能做到最好。尤其是我伤了快两个月没好的背，他教我做了两个拉伸动作，立刻放松了很多，屡试不爽，现在已经一点都不痛了。人也特别有趣，他的健身学员群里超级热闹，大家互相鼓励，这种体验不能更棒~~
===
之前大健身房，小工作室都试过，经历过教练上课打酱油，课上到一半人跑了，或者是因为优惠价就找新来的不专业的小教练来练手。反正形形色色的也算是见识了不少。
DP其实关注了挺久了，不过相对于健身工作室来说，价位不算低，所以观望了一阵。直到陪朋友一起去体验了一节课，当天就决定买课程试试。
我的教练Star虽然说也是才来DP没多久，但是之前在其他地方也是做教练的，并不是新人，各方面都很专业。
慢慢的几节课后就喜欢上了DP。除了它真的给我带来了改变之外，也更是因为整个工作室的环境氛围以及那些用心的教练们。
 
关于环境和设施：江湾店真的不算小，环境布置的也很洋气，就是老板为啥连个策体脂的称都不买捏？

关于价位：私教课315，10节起   大团课100一次 小团课150  并没有其他那些小工作室的包月，不过不上课也可以去做作业。

关于教练：真的不得不夸夸DP的教练，一个个身材好也算了，女教练都很美啊啊啊，老板也很帅，恩。然后大家都很热情，见面都会打招呼，不会冷冰冰的只招待自己的学员。最后再点名表扬下我的教练STAR, 虽然也不知道要表扬啥，但是还是要表扬下。哈哈哈

2个月上完了第一个10节课，当中出去放羊了半个月，胡吃海喝，最后体脂还下降了2个百分点？第二个10节课开始啦，会继续坚持，找到更好的自己。
===
因为工作原因大概时隔一年才又重新回到DP锻炼，然后超级幸运的遇到了超美超正能量的doreen 玲玲，感觉这四个月整个人都有了很大的变化，因为主打自重训练，anytime anywhere让我们这种加班狗在家也可以完成作业保持运动～ 解放了大量的碎片时间也解放了空间的限制，一跟弹力绳也可以练到high。

变化首先当然是身材上的啦，其实运动已经有一段时间了所以一开始并没有当回事，只是想建立一个规律的运动的习惯，忽然有一天，玲玲在我背后奋力推我做引体的时候跟我说你腿细了很多哎，然后我发现其实不知不觉的背部和肩部都有了线条，因为肩膀练宽了，我硕大的脑袋显得不那么突兀了，因为臀部翘了腿也显得长啦～现在去健身房跑个步都会有教练跑过来跟我说你腿部线条很好啊，要知道我曾经真的是个腿粗并且么有屁股的妹子……
玲玲每次都会跟我解释训练计划还有跟我一起制定训练的目标，让我不知不觉对好身材也有了向往和野心，而且平时超级温柔，喜欢分享各种美食还有鸡血的她在训练的时候一点都不手软哎，跟我说觉得你没有爆粗口就可以再坚持一会儿…但是就是跟着这样的玲玲，我也越来越感觉到运动其实是一个很科学而且很有技术含量的事，找到一个可靠又合得来的教练是件特不容易的事儿，且练且珍惜呢。

对我帮助最大的还不仅是身材的变化，还有心里的变化哦，比起很多急于求成的推销型的健身房，我觉得dp是一个真的让我变的享受运动的地方，教练们都跟朋友一样，还认识了一群积极的小伙伴，好多都变成了平时约练约饭的小伙伴～～还遇到了正能量爆棚，小宇宙特别强大滴美女教练玲玲～嘿嘿
===
DP体验了6节课后，终于能有发言权来点评下，给还未踏进DP的朋友作个参考；初闻DP是去年一个偶然的机会，刷大众点评才熟知的，其实去年就像来到DP，可惜种种原因未能成行，今年在体重达到了人生巅峰以后，终于下定决心去上了一次测试课。

打电话预约后半天就有教练来联系了，很快预约好了测试课的时间，我的教练是玲玲，一个永远活力四射又爱笑的漂亮妹纸，帮我测试和讲解各种原理；测试课上完和我说如果有需要的话再联系她，可是我当下就买了课程，这里感觉很舒服，没有推销，用真心实意让消费者买单，当然也是为了自己好；

这里场地不大，几乎没有器械，主打自重锻炼，让每个来DP的朋友有时间也可以在家里做运动；高峰时间人还是挺多的，但是管理的不错，瑜伽垫或者泡沫滚轴都被收拾的井井有条；无限量供应水还有香蕉；玲玲每节课都会帮我制定课程，写在小黑板上，虽然每次6组动作都因为我的渣渣体质而减少，她会鼓励我，但是不会强迫我，快乐运动才是最终目的。

6节课过后小有成效，大约一个月的时间体重瘦了7斤左右，各个围度也减少了不少，效果还是挺明显的；减脂的话有氧和无氧结合很重要，教练只能叫你正确的无氧运动，平时的饮食和运动都要靠自觉。玲玲帮她的学员们组建了一个群，大家都在里面争相饮食、运动打卡，看着别人都在运动，吃饭很健康，也起到了鼓励的作用。虽然没有之前别人说的教练会盯得很紧，毕竟学员也挺多的，但是我偶尔偷懒不打开还是会被细心的玲玲发现，让我好好打卡，她都会看；每次要作业她都很开心，虽然我被虐了，可是流汗的感觉很不错；来DP运动还是挺快乐的，每一个教练都会和你热情的打招呼，希望能够养成好的运动习惯。来这里肯定比去普通健身房更容易坚持下去。
===
先说一下结果：来DP两个半月，上了15节课，体重掉了9kg。

今年一月中的某一天晚上，听了朋友推荐后我一个人来探店，一进店就受到了热情的招待，一位帅气的教练员带我参观了一下DP的环境后，让填了一张问卷调查，第二天中午我的教练Emily就微信联系我啦，这效率杠杠的！

Emily大家都叫她爱老师，可她更适合叫美丽老师。每次都带课都美美的，弯着月牙形的眼睛微笑着鼓励我，温柔并严厉着。

Emily要求学员们吃的食物和每天做的运动都要打卡，食物方面她会给出指导意见，运动方面也一直在被督促着。

两个半月下来，流了比我前三年加起来还多的汗水，总算向产前的身材渐渐靠拢。毕竟鲁迅曾说过：出来混总是要还的（误）

看了大家都很爱po对比照，虽然挺丢人的，我也勉为其难发一下，好鼓励一下还在犹豫的看官们。
===
现在健身潮大热，越来越多人注重增肌减脂，但我不愿意接受传统健身房的传销模式，DP是朋友介绍的，惊艳到我的绝对是他们家的“改变学员”。dp工作室不是特别大，里面也没有那些传统的跑步机之类的器械，只有一些小器械，但一踏进dp大门，狂热的运动气氛绝对会让你的运动细胞全都跳动起来。再来说说dp的教练，每一个看到我的教练都会热情的和我打招呼“哈喽你好”，其实一开始我挺不习惯的，慢慢的和大家熟悉以后感觉很亲切。教练们身材都很好，都挂着迷之微笑，but真的开始上课了，绝对不和你打马虎眼，该做的动作必须做到位，该做几组一组也少不了，绝对没有偷懒的机会。再来说说dp的团课，每周末dp都会开设不同程度的团课，气氛很high，价格也很划算，每次结束后的大合照都很欢乐。dp的一切我都很喜欢，要说不好的地方就只有洗澡了，dp只有一间浴室，如果人多的情况下运动完以后要洗澡的话可能会要排队等，但是这里的学员基本都自己带块大毛巾吸汗，下了课也不舍得马上走，会再和教练唠唠嗑之类的，要走的时候基本也不出汗了，所以也不算是问题。总之来了dp以后，我完全颠覆了之前对健身的看法，希望通过自己的坚持，每天进步一点点，看到不一样的自己！
===
大众点评第一次点评🙄️
3月11号第一次来DP 来上海实习刚好一个月 伴随着负能量爆棚的还有我消失的马甲线跟暴涨的体重 😤感觉整个人都out of control  其实很早之前就跟玲老板约了测试课 自己非要作  去DP上第一次团课前做了很久的心理建设 真的是鼓起勇气直面自己最不愿看到的那一面➡️我那价值千金都肥肉🙄️整个过程比我PHD申请还痛苦  因为不得不正视自己 然后还得告诉自己 it's gonna be ok 上完测试课之后就开始了一周三练  一三五早上7点半准时出现在DP门口  顺便作为吃瓜群众围观DP一系列会议🌚一个半月过去 现在一切都步入正轨啦  关于玲老板 什么耐心细心负责这种烂大街的词语我就不提了  拜托这是标配好吗 😎关键是童颜XX 正能量满满好吗🌚治愈系美(小)少(仙)女🏃🏼‍♀️哈哈哈哈 创业不易 希望DP越来越好 嗯 也希望玲老板天天都开森 always have a good day, cause you deserve the best of everything❤️💛💚💙💜
PS:重要的事情说三遍⬇️
身体最重要！！！
身体最重要！！！
身体最重要！！！
玲老板你有时间就休息吧吧吧吧吧吧吧吧！！！！！
===
忍不住再过来赞下Limi大人！周末的大团课超级好玩啊！边练边玩还能交朋友，每练一次第二天都像被人打过一样酸疼🙈🙈🙈练的时候还不断的问我们的身体状况、训练强度，尽可能地照顾到每一个人，还给我们不断地纠正姿势，强调发力点，还一直给我们加油，累到跳不起来的时候，一句加油真的是下一次起跳的动力啊！！！每次大Limi的团课都要来参加！💪💪💪
===
认识大长腿Viki已经大半年了，从去年10月份开始去DP训练的。当中还空了一个月，因为要复习考试……不得不说DP的服务真的非常好，你进去之后不管是不是会员，每个人都会很热情的和你打招呼。学员之间气氛也很融洽，团课的时候更加欢乐无比！
我的教练非常负责，会根据我的身体情况来安排我的训练。从一开始的热身完毕没多久就要低血糖头晕眼花的，到现在可以顺利的完成我教练的训练计划，真的是非常感谢她！身体在可以感知的情况下慢慢变好了，而且瘦了下来，最明显的就是肚子（以下图片就可以看出对比）我的锻炼频率不高，每周就周末才会有时间去，但是效果还是很好的，丝毫不比那些有器械的健身房差。感谢我的教练，大家快来DP吧，很划算也很快乐！
===
作为一位懒癌晚期患者，终于开启了首发点评👏👏👏

曾经的我也是小瘦子一枚，靠着巴掌脸在青葱年代伤了闺蜜们的心👿:为啥你就吃不胖。工作后，饮食也越发没有节制，终于有一天发现，what？镜子里的脸胖了，而且开始爆发了满额头无法直视的封闭痘，各种自卑抑郁，那段时间真的是人生的一段黑暗期😔😔😔还好，幸运女神眷顾，庆幸在偶然的机会发现了DP，才找回了自信乐观积极的自己~

算起来到DP大半年了，在这里真的要感谢我的女神教练👉viki👈，本身由于工作原因，日睡眠只有5，6小时，还要经常熬夜上班，长时间久坐，导致我的减脂增肌都非常的困难，进展缓慢，曾经一度也想放弃锻炼，但👼viki一直关心我的饮食和身体健康，督促我繁忙时还是要抽空做作业打卡，在与她的沟通下慢慢找到了现在最适合我自己的饮食方式和生活习惯~

现在的我体脂明显下降，😊最开心的是没有再爆发满额头的封闭痘了，健身需要坚持，我没有说太多关于运动的点评，以前我觉得运动无非就是无氧有氧，但是遇到viki后才明白，每个人都会有不同的体态缺陷和生活因素，只有在专业的制定适合你的运动方案，正确的指导动作，才能真正改善自己，找到健康的心态，而不是盲目的减肥，祝愿大家都能在健身的路上找到属于你的小确幸😘～
===
