一开始团购了三节课，感觉这里的环境不错，教练们都很热情，然后就正式买了后面的课程。基本都是教练一对一的训练，特别感谢彭涛教练的鼓励和支持，一转眼就坚持了半个月了，体能也一天天上去了，感谢中田健身。
===
老店新装修，我也算是老会员来个新点评。今年三月带7岁的女儿去婺源徒步，是孩子补课的学馆组织的集体活动，13公里乡村和山路，孩子第一次参加却一路欢歌连走带跑的走了下来，可怜我跟在后面气喘吁吁。于是意识到自己平日太疏于锻炼了。回来后就开始跑各家瑜伽馆健身房咨询，可是有娃的妈妈都知道，时间是硬伤，下班后的时间都花在陪作业陪钢琴上，根本没空啊，于是动起来早上锻炼的脑筋，出于这个目的才找到了这家离家很近的私教室，时间很弹性。在那之前我最讨厌的运动是跑步，自认为最无聊的运动就是举铁。可是自从加入了健身行列，我的生活态度完全转变了。半年下来，我吃的比以前多，以前怕胖长年不吃晚餐，现在正常三餐还要加两次零食，饮食种类更丰富，体脂却下降了四个点，体型发生了很大改变，我居然把生孩子前的衣服都翻出来重新穿上了。懂了很多健身和饮食的知识，有时会忍不住给同事朋友宣传一下。体质明显改善，办公室流感转了一圈唯独我幸免，受凉了一点不舒服睡一觉就自己好了。特别是以前一天到晚总觉得累，外出只愿渡假不愿旅游，现在见山就想爬，六月份带孩子去了泰山，八月去了庐山，都是爬上爬下，精力充沛很多。所以今天新店装修后重新开业，周店长让我帮他们写下点评，我当然义不容辞。特别要重点感谢下这个九零后的小帅哥，论经验他可能不是最丰富的，但他的确很敬业负责，不会忽悠会员，热爱这个行业，也注重自身的学习进步，总会把新学到的知识和我们分享，毫无保留，严谨认真。我的每一步进步都离不开他的付出，真心感谢！忘了介绍，姐姐我已经38岁了，所以只要你有想法，开始用永不会太迟。我会把健身一直坚持下去！
===
100平左右的私人健身中心，环境很干净，教练很敬业态度也很好，每次做完一组动作教练就把健身垫上的汗擦去。我用了1个月从90KG，减到85KG，效果不错
===
一进门就给我一种亲切，放松的感觉，上班时的压力瞬间就烟消云散了。相比健身房，它没有健身房的嘈杂。而且受到这边教练的影响和这边的会员都相处的很好，每次锻炼就像是大家在一起玩耍一样的感觉，开心的不得了！这里的教练也很专业，认真。最重要的是他们都很有亲和力，每个教练都有他们独特的特点！我在这里已经锻炼6个月了，从开始的减脂到现在已经开始增肌，效果更是不用提，每个月都有很大的变化！越来越喜欢现在的自己了！感谢我的教练，感谢中田！[呲牙]
===
特别棒 环境很不错，干净，每天都能看到教练认真打扫，学员练过的瑜伽垫也会擦一遍收起来👍🏼 教练热情认真，有求必应，有时候比较早去健身，教练也会早早等着😀😀 感觉特别好，一个小时的时间都是在认真锻炼，没有拖沓。总之就是很满意 ，会一直在这边锻炼！
===
环境非常好，而且教练都非常认真负责，氛围也都非常不错，下班直接过来来健身锻炼也很开心，可以顺便缓解缓解工作上的压力，让心情放松放松，关键是可以把身体锻炼好，交通也很方便，距离地铁口也很近，非常不错。
===
设施齐全，环境很好，教练相当耐心负责，尤其是金教练特别可爱，非常幽默，踏实负责。
===
我的教练是一个看似很严格其实内心是一个逗逼的教练。他是一个看似很凶其实很细心的教练。是一个看起来像坏人，其实内心很善良的教练。挺好的，挺专业的，推荐大家一起来中田锻炼。我也是很久没练了，一起慢慢恢复吧。
===
先接触的是胡教练，首先很认真了解个人的健康状况，并测试身体素质。然后针对性的提出健身方案。随时纠正身姿，告诉你哪里应该用力哪里放松，感觉是怎样的才是正确的。经过一个月的有关力量，平衡和耐力的训练，健身小白的我已经可以平稳练标准版的平板支撑了呢！再来说环境，这里室内不大所以没有外面健身房眼花缭乱的那么多不知道怎么使用的器材。主要以私教为主，用不同的组合动作来训练身体部位的各个肌能，不会直接让你跑半小时跑步机。还可以根据自己的时间来协调训练时间，最重要，一对一的教健身，性价比很高，而且教练会盯住你安排课程，想偷懒都不好意思如果你可以坚持天天报道绝对超值。虽然内心冲着减肥去的，觉得身体健康最重要，教练可以针对训练，还会矫正错误的身姿，一对一的指导也注意锻炼安全。坚持会看到改变的！
===
教练人都好，都很用心，环境也刚装修好，非常好
===
