儿子在屹磊空手道学了快一年了，屹磊空手道的老师们一点一滴的努力都在我们家长的眼里，很感激道馆的老师细心指导，虽然我家宝贝学习空手道时间还不算很长，但是这段日子里看到了儿子的改变，懂事了好多，时不时的嘴里嚷嚷着：我要保护妈妈！听了真是幸福感爆棚！让我看到了他小男子汉的一面！这次暑假的比赛取得了好成绩！作为家长最大的愿望就是看到自己的孩子能有出色的一面，希望在之后的日子里，他能将学习空手道的精神也发挥到学习中，做事中去！加油！宝贝！妈妈永远支持你！
===
老师很专业也很有耐心，对小孩子很有爱心，张弛有度，恩威并重。
===
孩子练习了一年多，每次看到开心的样子我很欣慰，有点内向的孩子现在活泼开朗多了，体质也好多啦，他的话也多了，作为家长真的很感谢教练，这里的教练真的是棒棒哒。
===
对孩子的兴趣学习，我和孩子爸爸一直都要求很高的，来到这里是朋友介绍，说是很棒，果然！优秀源于专业！教练们的专注与专业，耐心与细心让我们敬佩，感动！特别好的空手道馆，我们会在这里成长下去！特别感谢教练的辛勤付出！❤❤❤（开心妈妈）
===
外孙从四岁半开始练习空手道至今已一年正。在这一年的时间里，他从一个爱哭撒娇的小男生变成了一个坚强自立的小男神，从体弱廋小变的身强体健，从内向少语变的乐观开朗。谢谢屹磊空手道馆五角场道场！愿道馆越办越好！
===
儿子在道馆学习快一年了，在这一年中看到儿子很大的变化，对空手道从不喜欢到非常喜欢（现在强烈要求加课），从不懂事到懂事，从锻炼身体为目的到现在练得很专业，并被刘教练选拔参加全国赛，作为家长真的没想到，孩子在刘教练和朱教练的带领指导下，进步这么大！在此，感谢刘教练和朱教练的辛勤培育，你们是最棒的教练，我们也会让孩子跟着你们继续学下去……
===
从2002年开始至今14年，只做一件事～青少年空手道培训，大家觉得这个品牌怎么样？
===
儿子从四岁开始练空手道，至今1年了。从开始的动作软绵绵到现在的规范帅气，离不开刘老师和朱老师的指导和鼓励，两个月前通了黄带，孩子的积极性更高了，因为基本功扎实，动作看起来很有力度。看得出来，这里的老师对孩子很用心，跟老板聊天时发现他是真的把道馆当作自己的事业和梦想在做，希望他的孩子们都能在屹磊得到锻炼，学到真本领，因为这种初衷，我相信这家道馆，一定能办好。这里的孩子全国冠军都培养了10几个，本身我也是带儿子来锻炼身体的，刘老师已经邀约孩子参加今年十月的全国俱乐部公开赛，说孩子很棒，进步很大，做妈妈的我觉得很开心，继续加油，让孩子在这么用心的道馆继续练下去，屹磊五角场分部也加油。
===
孩子5岁，已经训练了2个月了，教练很认真负责……
教学条件也很好。值得
===
我家孩子六岁，今年暑假在该馆学习空手道。抱着去锻炼身体的心态，没想到孩子还喜欢上这项运动了。感谢教练的耐心指导和趣味的教学方法。
===
