买的团购，很便宜，在小区里。

一分钱一分货啦！

游泳池小，水质不好！

前台有个眉毛画的很浓的女的态度不好！欠她钱似的！

去的第一次被推销，问我体验怎样，我说游泳池不大还好，因为我不是很会游泳，但是浅水深水不是分开的真是不方便！推销男说不都是这样？我说徐汇游泳馆就不是，而且很大！他就说那是国家的！

问我为什么会去他们那里，我说团购便宜呀！然后他就嫌弃我了！那事实就是会选择物美价廉的呀！我不说物超所值，最起码物有所值，我有需求当然会办卡喽！又给我推荐健身瑜伽啥的！我说我在天钥桥路报了两年的课程！他还不信、我们瑜伽教室美的不要不要的，服务极好，你们完全不是一个档次！其实总体感觉真不怎么样，不过我第一天和第三天大早上去碰到的一个大伯给人感觉特别好，让人觉得很亲切、不知道是不是boss、三星是为他给的！不然只有一星！
===
家附近没有步行能达的健身房，也不是连锁机构。DP买个次卡当天致电彭先生当天寄出，态度很好。
===
环境还可以吧，是分了很多小间，不喜欢吵的应该很喜欢。不过我练的时候发现如果真的要想改善身体素质，建议还是要先找专业人士指导下，不然很容易受伤，我就跑了一次，膝盖都感觉怪怪的！
===
离自己的公司很近，环境设施也很好，前台服务人员也给力。。。
===
他们家地方不大，但空间合理不压抑。98元体验一个月很划算，室内有汗蒸房运动后把湿气蒸掉再去洗澡很舒服。更衣箱还不错能放下所有东西。洗澡🛀🏻间要自带洗浴用品和拖鞋。浴室里有些男顾客不文明所以有股尿骚味。
===
售后超快当天打电话第二天就收到了 会所有郑多燕的招牌操课 瑜伽 还有游泳 这个价格超值的
===
我对他们单车老师非常认可
每一天的老师都不错
但是对于前台的服务不满意
11月10号，其中一个前台比较不满意
我手里东西多，就给了卡，我说另外一个前台都认识我了，他说不可以的，也要拿的，语气里很冷觉得我不是会员
我也是醉了，绝对差评啊
服务有点差了，别的都还好吧
到我月底结束的时候，还会有人打电话来
说，怎么样服务，要给好评
如果你们做🉐好，自然会好评
希望前台服务有所改进
===
周末人比较多吧 都是小区里的人 健身设备不多 有些时候需要等 露天游泳池是亮点
===
还是挺不错的，毕竟夏天游泳也是确实不便宜呢，这个团购正好解决了我的游泳问题，但是不是七宝乐购的万科城市花园哦，是中春路进去的那个，这个健身房里人还是挺多的，看样子都是附近的，游泳池挺大的，分隔出三个区域，一个是玩水的，一个是专业游泳的，一个是孩子的游泳班专用的，没有宝宝溪水的小池子，
===
不知道为什么那么多差评 个人体验下来除了感觉器械不是很干净以外没有不满意的地方
===
