在和我最要好的两位台球兄弟之间所经历的无数次如同火星地球般碰撞的精彩对局中，作为见证者的国民台球可谓功不可没。当然咯，我对里面哪张球台的质地，以及球杆的配置情况也早就了如指掌，所以我们经常打球的那张球台几乎也成了我们的专属球台，要知道水平发挥的好坏和球台质地的好坏有着直接关系。从氛围上来讲，算是中原地区老牌子的国民人气向来不低，这得益于球台数量上的有利保障。加之球台灯光的辅助，自然每次都和他们打得不亦乐乎。价格上也挺实惠的，办理储值型会员卡也是不错的选择。好了不多说了，我们又要开打了！
===
和朋友一起只要一有空就会经常来，场地很大，台球桌面也非常好，下了班过来打个两小时非常不错
===
打麻将一向要去这家的呀，便宜还大
===
本来已经对家附近有没有好点的桌球房这件事感到绝望了，抱着试试的心态去了这家名叫“国民台球俱乐部”台球房，因为先看了一下网友上传的照片，感觉开了挺久，估计设施一定不咋样的，但是完全出人意料。
斯诺克的台泥很新，一个中力的低杆可以缩回来吃一库弹半个台面，打斯诺克的朋友都知道，设施的好坏对打球的影响很大，但是这里可以打出很多自己想要的走位，非常令人惊喜。
看的出来老板是用心在经营着，另外周六的晚上斯诺克只要24元一小时，真心很便宜啊。服务员也不少，摆球两个人一起摆。
对于台球爱好者来说这里真是一个可以长期练球的场所，必须好评！
唯一不足之处大概是开了时间挺长了，装潢什么的有点老旧，公杆也不是很好，但是只要台子好这都不是事儿了
===
台球桌打起来不错，有服务员人摆球，忙的时候摆球可能要等一会。台球桌也多，旁边还有棋牌。价格不贵。
===
人气一直很旺，周围的年轻人很爱来玩，棋牌室10—15元/小时，实惠。桌球会定期组织比赛，得名次者照片可上墙哦～～
===
这个快要升级成为初中同学的聚集地了，几乎每次都会来这里，这里麻将，桌球都有，场地还蛮大，就是人员有点嘈杂，价格也比较便宜
===
离朋友家比较近，所以会去玩，环境算干净，没啥烟味，这个其实蛮重要的，很影响打球心情。其他的都中规中矩
===
BF带去的，我们经常打斯诺克，那边人不是很多，地点有些偏，但是价格还算是杨浦一代比较便宜的
===
第一次去玩，拜托朋友的老公教了我，还蛮有趣的，不过貌似脖子有点吃力，还好吸烟的人不多，空气还算好。就是桌子之间比较挤，容易撞到别人
===
