感谢大众点评丽人频道的眷顾。抽到了离家不远的瑜伽会所。在大学创业区那边，人气还是很足的。分上下两层楼，整个空间给人点印象非常好。尤其休息区，宽敞、明亮、温馨。体验了一节高温瑜伽课，真的是超级锻炼意志啊！
===
很高兴中了这次的免费瑜伽体验，位置在文艺的大学路上，是专门教授瑜伽的一家工作室形式，一进门是复式两楼，楼上有专业淋浴设备、教室，楼下是休息的大厅和教室，有不同的瑜伽课程表，根据自己练习的程度而选择，昨天和闺蜜体验了一把阴瑜伽，Yoyo老师首先告诉我们听自己身体的声音，跟着感觉，这句话非常有禅意～,老师的性格很可爱又温柔，细心的帮助我们每个人调试正确姿势，能感受到Yoyo 老师专业性和她对予瑜伽的理解，整个过程过的很愉快～结束后还可以在大厅休息下，服务很热情,打算下次来体验下空中瑜伽～
===
一家有温暖和感情的店，体验过很多家瑜伽也在舞蹈那里做过瑜伽。V是让我感觉最没有推销和最贴心的一家店，几个小姑娘都是会根据你身体状况帮你上课。练完后有水果也有茶你可以坐下来聊聊天吃吃零食水果，大家成了朋友的感觉。过两天来感受高温瑜伽据说是很专业的水暖，非常动心要办卡。价格也很实惠，住的近就更方便了。掌控自己身体的感觉真的很好。
===
抽中了免费体验来的，因为有一定的练习基础，就事先约了一节gentle flow
地理位置：大学路靠近国定路，猫山王边上有一扇门进去坐电梯上去就到了，非常好找；
环境：两层楼，一楼是教室和休息区，二楼是教室、更衣室和盥洗室，总体很宽敞舒适，有地暖，所以大冬天穿短袖无压力；
教学：上了一节gentle flow，对于我而言难度一般，老师对体式的讲解还是蛮细致的，就比如说Chaturanga会根据每个人的程度有不同要求；
缺点：上课的是一楼的教室，垫子可能是新的，新垫子的话表面会有一层蜡，所以非常的滑
总体而言不错，值得来体验上课
===
21天高温瑜伽挑战成功！！！太棒啦～这家环境温馨，细节上非常注意，干净的毛巾毯子常备，每天都有各种小点心糖果和水果茶，老板娘和姐姐们都很nice，提供很多建议呢～老师们也很专业的，Brenda老师很漂亮，动作干净利落，会给初学学员提供好几种选择，yoyo老师认真负责，记得每个学员的名字，会在过程中调整每个学员的动作。Jessica老师很可爱，休息瑜伽活动中的呼吸的作用。Sunshine老师的瑜伽课虽然累，但是收获很多，动作指点很到位，会告知每个动作正确的使力点。Emily老师虽然“狠”了点，但是做完浑身舒畅，还会做课后总结。总之，体验过后我瘦了！！！人人看到我都说瘦了！！！体重也下了两斤，总之我已经爱上高温瑜伽了，打算一直练高温～相信自己，最后一天放肆地吃，努力地锻炼吧！
===
三五好友相约一起来做体验，地理位置很方便，地铁下来走不多远，一个小时很快就过去了，做完了以后的确身体伸展了，这个需要坚持长期锻炼，有望改进的是更衣室再大一点就好了，瑜伽垫能定时换新
===
圣诞季老板娘好暖的为我们准备了圣诞趴体，好开心～有大家亲手做的蛋糕甜点，吼吼吼～胡吃海喝，以后坚持练习，很喜欢这里的老师和环境，有地暖，冬天蜗在这里不想走啦，嘻嘻
===
环境好，干净，整洁，体验了三个地方觉得这家最适合我，离家近，老板娘和气，几位老师很耐心，还有茶水喝，有水果吃，有洗澡，真心不错。练了几次越来越喜欢上瑜伽了，练的时候拉伸的很痛，过后就觉得整个人打开了舒服。
===
第一次去就被吸引了 店内上下两层 基本都是小课教室 很精致  老师能兼顾到每个人 课程一小时 结束后肩颈明显感觉非常舒适 此外 店内有饮品和小甜点 还有淋浴间 温暖又贴心 考虑长期在这里练瑜伽了 时间匆忙也没拍照 不过评论里已经有很多带图点评了 不差我的啦 真心喜欢这样的瑜伽馆
===
抽中了一次免费体验 真的很开心 毕竟是觊觎已久的瑜伽馆(地理位置也不错，练完还可以去大学路溜达一圈) 可惜忙里偷闲还是抽不出对应的时间 只好作罢 等明年有空来试试 仅mark一下
难得欧洲人一会中了那么好的东西好气啊
===
