来宝地咕噜咕噜学习快要一年了，看了个别家长评论，说老师经常有变化，作为一位老学员说明下，老师没有变动，大小班基本都是程老师刘老师小陆老师和小胖老师任课，教课采取轮岗制，也是十分的合理！由于搬家较远，现在基本保持一周1-2次，老师对小朋友不太标准的动作能及时纠正，主动关心，对考级升班的公告也及时在微信中及时发布，并能在加个人微信后私聊沟通，对此十分满意！老师在对学员动作学习情况了解后会建议考段，并在考段前复习动作，十分尽责！期待过几个月后的考级顺利！😊
===
我们是在迪卡侬知道的咕噜咕噜，店员说这里比较专业，老师也挺好，因为孩子想学，但胆子又比较小，所以抱着试试看的想法来了这里。果然没让我们失望。场地就在迪卡侬楼上，室内温暖，用专用台面围成的场地内铺着轮滑专用地面，一侧还有初学者地毯。老师温和而细腻，专业又不失风趣，孩子学的很开心!虽然只上过3堂课，但已经可以滑行了。上课一般都是1～3人的小课，与小伙伴一起学习的感觉还是很好的，她开心我也开心!
===
新年第一天，去亲戚家吃饭，来得比较早，于是就选择了去亲戚家附近的宝地广场里面玩，一开始想去挖沙的，后来正好看到咕噜咕噜轮滑运动中心正在做免费的体验半小时活动，抱着试一试的心态去了。原本以为孩子还小，没想到学的还是很有模有样的，中心的老师非常认真，寓教于乐的方式很适合小一点的孩子。一边看着宝宝在学习，一边中心的员工也讲解课程的设置，原来轮滑也分考级的，咕噜咕噜是国际轮滑协会认证的考级点。全部课程从基础到高级分的非常非常细，其实并没有想让孩子专门学习轮滑，只是想让他能专心做一件事，同事锻炼一定的体能。经过老师的一番讲解，90元一次的这个价格还是可以接受的。还真有点心动了，而且课后小宝表示很感兴趣。要不是离家有点远，就定了。回家后找找家里附近的再看看吧。推荐想让孩子锻炼身体，又离得近的家长们去试试看。宝地广场停车两小时才五元，推荐停在B2，可以电梯直达商场，否则要走楼梯的。
===
一直想让宝贝学轮滑，能让小朋友集中注意力，又可以锻炼身体，最关键的是很拉风哈哈哈哈哈哈，开始时候我们也去体验了好几个轮滑地方，一个是距离，一个是价格，朋友给我推荐的龙之梦，价格贵，人又多，后来突然想起来以前宝地广场广场上一直有轮滑的，就大众搜了，咕噜咕噜，于是找了天休息带娃来体验了一把，他们的小伙子老师很耐心的教宝贝，一二三四，宝贝学的很认真，也很喜欢，价格虽然少许贵了点，但是距离家里近是优势，他们这里还能考级，以后考级的话也算是学有成就吧，很不错，我们一般一周去一次，但是在他们老师的教导下，比一般娃学的快一点，没多久就升级小班了，他们的老师非常耐心，我还给他们一个个取了方便的昵称（先自我嘚瑟下），后来发现幼儿园同班小朋友也在哪里学，也都说很不错，老师很耐心的，特别红红老师，我在楼下剪头发的时候，还帮我带娃上厕所，服务很到位额，而且不像别的地方一直换人，这里很固定，这样对孩子来说也是非常好的，一直换人也不知道进度，每个老师都非常你用心的去教小朋友，我们娃摔跤我都没心疼，他们都心疼死了，摔的屁股都疼了，强力推荐，还有个让宝贝们最开心的就是，他们的老师个个都是泡泡高手呀，每个人都会用洋泡泡做各种动物植物很好玩的作品，让小朋友们非常爱他们，学好轮滑得到礼物，孩子们更有动力了，嘿嘿
===
环境不错，轮滑教练年轻、专业、颜值高，很受孩子欢迎，训练区域充满活力和欢声笑语。训练过程会中穿插一些有趣的设计，初学者捡物、搬运“水果”……水平好点的玩追赶、接龙等，我在边上看看，觉得教练很有一套的。我另外一点，这里教练蛮多的，所以有时候是一对一指导，顶多一对三了，这是我看中的地方。还有一点，上课时间灵活机动，一周里只要提前预约就行，对于现在课外安排丰富的孩子，这样蛮好的。对了，他们还会用魔术气球做造型奖励孩子，男孩子是一把枪，我女儿拿了个棒棒糖，她特别开心。希望孩子早日get新技能，运动的女生很有魅力哦
===
场馆超级火爆！
老师超级有耐心！
还有老师超级帅！
我们3岁已经在这学习轮滑了，在宝地咕噜咕噜度过了无数的快乐时光，在这里留下了我们宝贝刻苦练习的汗水，更多的是咕噜咕噜老师陪伴下快乐的笑声。咕噜咕噜我们宝贝的童年有你更美好！！！
===
年后的第一节轮滑课，也是第一节陆地冰球课～来到咕噜咕噜宝地店，老师们还是那么热情，门店人气还是那么足！帅帅的冰球教练程老师，带着三个学员练习冰球～真希望这里能再次约上冰球学员，再办场热烈的冰球赛～运动的激情，能治疗一切伤痛～辛苦的学业结束后，来场酣畅淋漓的比赛，实在过瘾
===
带孩子体验了一次，下课居然鞋子都不脱下来了，硬要把他们的鞋穿回家。这边的老师都超级有耐心，年轻小伙，情商倒挺高。小孩子很喜欢这里的老师，说实话，带孩子在外面上过很多课程，第一次看孩子上课长得那么开心，游戏性教学果然效果很好。是个值得给孩子选择的地方！❤️❤️❤️
===
给孩子迪卡侬买溜冰鞋一套送的免费体验券 体验课就是熟悉熟悉 半个小时 连锁店挺多的 不过孩子学校里有教 如果以后感兴趣想参加比赛什么的 可以考虑
===
今天宝宝去上课，看到小胖老师耐心的为一个大孩子上课，期间这个孩子哭了，找妈妈，红红老师也过去耐心的鼓励，真心给他们竖起大拇指！
我弱弱的问了一句：这是？？
老师告诉我：孩子喜欢，只要孩子喜欢，无论难度有多大，我们都愿意教！
宝地店的口碑好，真心离不开你们对孩子们的爱。
手动点赞👍
===
