在江湾体育场里面的瑜伽馆，离创智天地很近的，据说开了很多年了。里面不算很大，但环境很清新。有个二楼的瑜伽教室，中午时分，阳光从窗户透进来，真的是“沐光”呢！喜欢这种跟自然亲近的环境，练习起来很舒服，有些大楼里面的瑜伽室，总觉得少了点什么。虽然课程单价而言小贵，品质还不错的，而且工作人员态度很好，没有硬性推销的感觉。
===
霸王餐趁着过期之前用掉啦😝约的都是下午的课程，人不多。地方很好找，迪卡侬下行电梯旁边的主路走到底就是了。进门是前台和换鞋的地方，楼下一个小教室，楼上一间大的。看下来就两间。
体验两节课，约了一节基础瑜伽和一节肩颈理疗。基础瑜伽老师课前看了下身体状况，填了表，测了那个机器，反正总结就是缺乏锻炼😖😖😖。基础课程确实是比较基础的，但拉伸确实对我来说有点痛苦，回家酸爽了一天多。
而肩颈理疗瑜伽课程着实在我预料之外……各种暴汗各种酸爽，我还以为只是肩颈部分😂。老师蛮认真仔细教授的，看到功能课也不少。我已经预感到我明后天的酸爽哀嚎了😑
===
因为妈妈又想重拾瑜伽，所以找了这家瑜伽馆试课。地理位置位于江湾体育场内，迪卡侬后面，其实经常来这附近的人很好找。提前一天预约，试课是免费的。这家是专业的瑜伽馆和普通的健身房不同，只有一些多元化的瑜伽课程，有两层楼，环境清幽，教室不算多，团课的话也控制在15个人左右，因此费用也比较贵，年卡的话是半年9600然后另外半年按照你之前所上的课程返还课时，可以自己用也可以给别人。另外还有些私教课，大约600一节。
体验了基础瑜伽，由于早到了店铺，先做了身体检测，检测老师会根据数据来分析你的身体情况，还是很专业的，然后就是上课，是一位男瑜伽老师，动作是很基础的几个体位，但是着重呼吸，还有一些动作的纠正。总体一节课下来有轻松感，但是不会出汗，对于有瑜伽基础的妈妈来说太简单了。
另外，店家有淋浴室和更衣室，干净整洁，还不错。
===
良心瑜伽馆，真的无推销，本来中了霸王餐，因为漕河泾店远，所以挪到了五角场。上了三次课，个人比较喜欢强度大的课。环境很好，小班授课，老师会帮忙指点。坚持下来会有效果的。
===
自己的身體很不好，力量很不行，不管是臂力腿力和腹部的力量，這些核心力量都相對很薄弱。所以做空中瑜伽的時候就會覺得很累。但是，空中瑜伽又很好玩，低空瑜伽的時候可以把人懸在半空中，用一根繩子去支撐自己。老師教的很好，幾乎是手把手的在教。瑜伽就是要拉伸自己，慢慢的慢慢的在冥想之中，達到自己所要的狀態。
===
位置：五角场商圈 地铁10号线江湾体育场站 1号出口 步行十分钟 沿着江湾体育场找14A 门面不算很大

时间：提前几天预约了周末 要根据课表上的时间来安排

环境：有上下两层 不是很大 进了大门就要脱鞋 暖气不足 有点冷 有淋浴房 一间里五六个格子 是在更衣室的里面 厕所和淋浴房不在一起

服务：老师教课专业 讲话也比较温柔 但是店员里面有个上海男人态度极差极差极差

价格：半年卡9600元 一年卡16000元
===
開在五角場創智天地這裡的 瑜伽專業館 在1F 裡面麻雀雖小 五臟俱全 環境設計的很不錯 二層小洋樓 休息區  好幾個私教室  休息區很溫馨 還有圖書館 裡面的前台 老師都很熱情客氣 
最大的亮點是空中瑜伽 分低空 高空 中空 這邊年費是2W 性價比還算可以 裡面老師身材都保養的很好 因為開在商務區 很多Oracal EF的員工都包課在這裡   基本都是女人
裡面的設計風格很讚 最特別的是教室還設有地暖 這點很貼心
===
抽中霸王餐来体验瑜伽，僵硬的老胳膊老腿偶尔也真的是需要舒展一下啦😁
提前半小时到店，整个店面装修很清新，白色基调，前台隔出来非常温馨。进门换拖鞋，到更衣室换过衣服后有老师给我做了专业的身体分析和建议。正式上课在二楼的教室，非常宽敞明亮，是男老师，全部女学员，不过并没有影响上课的质量。整个课程设置都很舒缓，伸展了四肢也得到了放松，最后平躺45度抬腿的时候我整个人抖得像筛子…果然是老了啊。学到的很多动作难度不高，可以在家偶尔做一做，好评
===
有很好的老师，也有自己练得好但是职业素养一般的，例如自己女朋友来上课就当其他人空气，还有更不靠谱的随便出手把人拉伤的，总之是参差不齐，反正上课大家要擦亮眼睛，找到好的老师，还是不错的。
===
一直都很想学瑜伽，但顾虑自己年纪大了（花甲了哦），骨头硬了，韧带紧了，不敢开始。是同事介绍的，她坚持了一年，很有成效。我上了一节体验课，感觉不错，就购了午休年卡，学了三个星期了。这里的环境很干净、很安静。老师们都亲切，教得很认真，尤其对我们初学者非常的耐心，不断的鼓励我，打消了我的畏难顾虑。我要坚持！加油！
===
