公司附近的瑜伽教室，午休时间会过来练习一个小时的瑜伽。
虽然教室所在的酒店公寓环境不怎么样，破破的，但是教室内部装修得很不错，设施也比较好。冬天把暖气和地暖都开好了，训练的时候很舒服，身体也容易放松、打得开。老师人靓又nice，由于是小班而且是中午，老师可以顾得到每一位学员，这样很好。上课讲究循序渐进，一开始觉得吃不消的，慢慢坚持练几次就可以做到了。在呼吸和舒展之中感受到了自己身体的进步，还是很有收获的。
===
现在关了，和哈达瑜伽合并了，原先上课的老师不错，现在的老师没以前的老师好了
===
还可以，结束后的回访有点太热情吧
===
和同事一起去的，身体太僵硬了，有点冷！
===
第一次尝试就开卡了，地方不大，但是老师很专业，服务也很好，价格不贵，看到那些坚持的学员，你不努力都不好意思
===
挺干净的环境，老师很认真负责，前台小姐也很客气，希望有效果，坚持
===
老师很热心。之前因为有基础所以更加上手。环境也还不错。学生也不是很多。所以老师有时候在做错的基础上会帮你纠正 老师很耐心。傻女戏的时候他们还帮你倒水了解你之前有没有基础。如果没基础要和老师说下。生理期也是。他会特别安排你的。所以根本不用担心。做好之后人也轻松了。有些老学员很厉害。都会倒立什么的。看来不摧一。很喜欢那。有机会再回去尝试一下的。感觉很赞的呢………………………
===
交通挺方便的，地铁下来走不了几分钟。在一座商务楼里，很安静。学生不多，大家都在窃窃私语交流心得。我的老师是个帅小伙，很有职业素养。授课很认真，一丝不苟。看到姿势不到位的学生就会上去指正姿势，悉心教导。感觉这个会所商业化不严重，课程安排也很多。会一直参加。
===
地方不大
干净整洁
小班授课
老师很认真
我不大认真
老胳膊老退了哈哈哈
被压的嗷嗷乱叫
老师还没收了我的手机
555555555555
应该算基础瑜伽之类的
本来以为不会出汗
没想到一堂客60分钟下来还是流汗的虽然不是飙汗的那种
我也很满意了
我本身不是个特别容易出汗的人
好好学习领悟应该可以达到身心灵的健康
===
朋友带去上了体验课。
地方还蛮好找的，杨浦初级中学对面的公寓里。
应该都是小班的，十来个人一个班吧。
环境不错，有储物柜也有可以洗澡的卫生间。
第一次上男老师的课，还挺不错的，老师蛮厉害的。
就是自己实在是笑点太低。。。好吧，以后再有机会一定好好练！
===
