教练人很好的～也很厉害～不过搬走了～大众上的定位是错的0。0…不过地址是对的～搬到复兴岛上去了～上了一次体验课～人很少～教练解释的很认真的～恩恩～就是离家略远…让我纠结一下…
===
第一次体验咏春拳，感觉很好，拳馆上课人不多，可以专注听老师讲课，老师讲的也蛮好，一节课的量不小，需要一周时间消化。
===
带女儿一起抱着试试看去上体验课。一开始女儿还有点不好意思。但上课很生动，又不需要基础，能很快进入学习互动状态。女儿很快就被练习内容吸引，学得很开心。而且这确实锻炼身体的同时又实用防身，值得学习。
===
周末来上了一节体验课，本来以为咏春拳应该是男孩子学的，可当我看到女儿学时认真的模样感觉非常棒，强身键体的同时还可以与其它小朋友进行互动，教练教的非常认真，动作也很到位。另家长在观看小孩学习的同时还可以品茶不愧是另外一种享受。
===
昨天直接带宝贝去体验的咏春拳的课程，感觉不错，教练很专业、平和，宝贝很开心。
孩子习武，家长在“不高茶轩”闻香品茶，听琴问道，写意呀。
听闻还有拉丁、书法以及乐器，可以的话直接选择一家，不错，也方便啊！
===
体验了一节课，老师专业，孩子们认真。
课间孩子习武，家长在“不高茶轩”闻香品茶，听琴问道，优哉游哉！
===
新开的，去体验了一次课程，感觉老师很认真负责，对我这样的产后病痛肥胖者恢复身材和自信有好处！关键很喜欢武馆里的“不高茶轩”，课后可以和教练、同学还有易经高人一起品茗、听琴、闻道！有别于其它武馆的一本正经，呵呵！离我家近，准备去办张年卡！
===
