办的是通卡，不知道平凉路上也有一家，偶然间看到的，今天过来打卡啦！前台男孩有礼貌的和我说欢迎光临，双手递手牌。服务赞赞的哟。听说家老会所了，一共两层，楼层挺高的，环境雅致很干净。器械房里跑步机，椭圆机，登山机一应俱全。浴室洗澡水也大，感觉他们的浴室比其他地方大。有机会还会再来的
===
老会员了，一直跟这的马教练锻炼。锻炼这事吧，还得持之以恒。两年练下来，现在却是体格强健，还有了肌肉线条。当然其中辛苦也是自己知道。被教练逼的真不想练了，多少次都想推说有事不上课了。亏得我请了个好教练，电话不停打，微信不停发，一直督促我必须完成训练。凭心说，这个店虽然老，但价格低，性价比还是很高的。店里的人也好，处得就和朋友一样。这是一家我习惯来锻炼的有人情味的店，就等装修了！
===
朋友赠送的双周卡，因为离家太近了，超方便，所以每天都坚持来。体验的蛮好的，就是不办卡了，满遗憾的。设施齐全，教练还给免费做了个体测，前台服务态度也超好，每天的团操课程都安排的很好，基础瑜伽，难一点的，杠铃操，流瑜伽……都有的，老师也都很专业，最好的一点是上课不需要预约，肯定有位置的。洗澡水蛮大的，比澡堂好太多，准备办张通卡继续来锻炼哦
===
一直在一兆韦德锻炼，办的是通卡，偶然在附近办事知道这里也有一家。check in的时候已被前台告知这家会所有点历史了，好像是15年了，设备都已老旧了。但进去锻炼后发现不亏是连锁大企业用的器械还是大品牌，虽然旧了破了，但使用后感觉还是好的，就拿跑步机来说跑带不松不紧刚刚好。最让我开心的是这家会所已经暂停办卡啦，锻炼的人不多，不用排队锻炼。有一次中午时候去的碰到下雨天整个器械房就我一个人，感觉像包场一样！
===
年后咨询过，这家会所因不确定装修还是延期已经不办卡了，辛亏朋友在其他地方办通卡送了张一月至尊通游卡。
       办卡的时候前台热情的介绍这张卡可以在其他一兆韦德通用，但锻炼就是要近才能坚持，我家就在附近其他店就不考虑了。希望能早点装修，到时候办张长期卡
===
通用卡，听说平凉这个店年后装修了，现在人很少，就来看看。一楼器械室，挺好的，跑步机不用排队。二楼操房也不错，挺大的，比一般的店都大的多，不怕预约不到！最好的就是热水了，虽然设施是有年代感了，但比起新装修的健身房来说，水是有大又热！总的说，作为通卡，现在来平凉锻炼很好，什么都不用排队！卫生也不错，虽然东西旧了点，但是人家明年装修了，现在也就不用苛求了！该有的设备一应俱全，挺不错的！
===
前台美女服务很好，教练也不错，虽然一兆韦德的老店，但是保洁卫生很认真
===
环境和设备好旧~私教只有一个~冷清呀，锻炼了一会儿就闪了~hoho，前台小哥倒是挺客气热情~
===
平凉会所据说是一兆韦德的老板第一家开的店，虽说是一家老店了，但感觉还是蛮有意义的，整体感觉还是蛮干净蛮整齐的，只看到保洁叔叔阿姨一直在擦，一楼是器械区和前台，二楼是操房和单车房，还有个乒乓房，健完身还可以去打打球，这挺好的，正是我喜欢的运动项目，女浴室挺大的，整体给人的感觉还是挺好的，关键还是要坚持。
===
办了张月卡，本来想办年卡的，人家现在不办。听说因为过年后装修，为了我们消费者着想，目前照常开门，业务暂停，等装修好后再对外销售年卡。这样的事还是头一次碰到，有商家这么为顾客考虑的，这个年头真少见了。本来以为是个噱头，来锻炼了几天还真没有人向我推销任何东西！[强][强][强]真不错啊。这个健身房东西是旧了点，但设施基本齐全，环境很好。整个一楼都很宽敞，空气很流通。服务也很好，前台人员和客气随和。希望快点装修吧，我好办个长期卡！哈哈哈
===
