暑假让小朋友在这里参加了游泳班，价格不贵，850元吧好像，不过发现几个问题
    第一，游泳池还有洗澡都是冷水，有几次小朋友出来都在发抖，后来咳嗽一周，都没发去游泳
      第二，隐私保密度不好，女士更衣室虽然有门，但是外面的人如果站在签到台这里完全可以一目了然，泳馆为什么不装一个门帘呢？
      第三，由于生病，有几节课没有去上，学校就说不能补，就浪费了，我不知道是不是所有的游泳馆课程都是如此，但是觉得不合理，付了钱就没有主导权了吗？
     第四，虽然说里面有专门阿姨负责，但是也没有完全起到监督作用，小朋友被小朋友推倒，摔跤也没有发现，所以管理上还是比较松散，既然不让家长进入，安全更要加强吧
      总之，学游泳价格实惠，但是设施条件而言一般，给予三分，希望可以改进
===
中原游泳馆是满满的儿时记忆啊，现在自己有孩子了也带他来，环境保持得很好，而且越来越好，双休日早些带孩子，场地很空。泳池周围的救生员也时刻紧盯泳池情况，让人很放心。关键带着孩子环境很友好，带着孩子很方便，女更衣室在很里面，要多走一些。娃娃池水质好像比成人池的稍微差点。宝宝游得很开心！另外，门口的游泳用品商店也很方便，缺泳衣，游泳圈随买随用。
===
魔都的全民健身也只是口号而已
   夏天的时候
赞一个！泳池很大
12点之后35块1个半小时
幸好没办年卡健康证要6块钱
交通有点不太方便
天哪！消毒水太浓了对我而言
在浅水区如果想从头游到尾
不知道设计师是如何考虑的
唯一的一点缺陷就是池子小了点.
===
朋友送的票，第一次来
本想进去帮孩子换个衣服就出来，但门口的老阿姨态度真差，一张铁板脸，态度生硬，说里面有阿姨可以帮忙的，家长不能进，家长进去要乱套了！人家泳池是人家我们是我们！
我们学游泳的地方也是家长进去帮忙换的哪里乱了，乱是你们管理有问题，再说有哪个小孩子愿意让陌生人换衣服的。
游泳馆有个儿童池，标准池最浅120cm，水看上去还蛮干净，有专门的家长休息室可以看到里面。
===
小时候学校里面游泳都是去中原游泳馆哒，那么多年没去了，周三六点半和老妈去游泳，水质干净，但是到七点开始，人多了起来，水质一下子就浑浊了，带着游泳眼镜能看到水里各式各样的东西，什么餐巾纸渣渣啦，脚皮啦，邦迪啦…本来心情很好的游来游去，看到这些东西瞬间就觉得好恶心…虽然也不能怪游泳馆吧…当真的…有点…哎…不去想了…总体不错的，我觉得她们浴室很干净的，我妈延边太小，没有架子挂衣服…
价格方便还真的蛮便宜的，附上价目表一张～
下次应该还会去，希望不会再看到点奇奇怪怪的东西，最好早点去…
===
没有热水洗澡 有些小遗憾！11:00-9:00 开放。早点去，水质比较好。有大小二个泳池，供成人和儿童之用，这点很人性化！
30/次 2小时，尽情欢乐时间足够了。深水区1.80可以挑战下自己的能力。怕的话1.50。1.20的中水浅水区适合各年龄段的朋友们哦
===
学校边上的游泳馆，不错，30元一人，进去还要买张游泳卡6元一人，双休日人挺多的，不过水质还算挺干净的，里面有冲淋的地方，还算不错！学会🏊🏻，开心哦😊
===
水质还不错，没什么消毒水味，人也不少，地方宽敞，就是幼儿也要收费20元，十点多过去还不卖卡，十一点才开始，健康证每人6元，必须得有泳帽才能入池，租了三个6元，总体来说还挺不错的
===
女更衣室门口管钥匙的大妈态度巨差！还老是擅离职守，还个钥匙等半天也不见人被蚊子咬了两个包！差评
===
总体不错，小朋友暑期亲子游很开心。淋浴有待改善
===
