怎么说呢...水质还可以...泳池相对来说是比较大的...因为有好多的地方都不要办健康证了...她们家必须要办（可能是学校的原因吧）45块钱1个半小时..应该算是贵的了吧..最想不通的是.连吹风机都要钱...一块钱5分钟..大一点的吹风机也就算了...还是迷你..像我这种长发的...最少也要15分钟呀..还行吧……反正我下次不会再去了（态度也不好）
===
九月三号:市东中学建校100周年，特此庆祝！今教师节来好评一下，虽好评有点晚不过还是要隆重介绍一下。改建后的市东中学真是不错，有了百年历史的痕迹，莘莘学子们留恋着自己的母校，我只是个大酱油路过的怀旧一下历史，嘿嘿！
===
门口那个收票阿姨，胖胖的，短发，小眼睛，简直凶神恶煞，态度绝对差，像泼妇，可能她家承包了泳池，水温不到位，救生员牛逼，这市场经济，还有这种服务态度？这是想要毁了这个泳池的节奏！
===
这是我去过性价比最低的游泳池了。人确实不多，大概是因为太贵的原因。45元一个半小时，其实外面也有差不多这件，但是附近的泳池都没你家的那么贵。杨高只要二十几，许昌路游泳池十几元，同样是学校开的，也太贵了吧。主打的是恒温游泳池，可是夏天我要恒温干什么？
这里的救生员是我见过最凶最烦的。在泳池里，泳帽不能脱离脑袋一秒钟，否则就会有3，4个人响你吹哨子。
不能压水线，浮标，否则就会有3，4个人响你吹哨子。
不能坐在岸边，否则就会有3，4个人响你吹哨子。
整个游泳馆内，哨声此起彼伏，几乎没停过，吵的头都痛了。
===
要带泳帽！要带泳帽！要带泳帽！
重要的事说三遍～
重回母校，竟然是来游泳的～哈哈～可惜并不能有什么折扣～
因为是刚建不久，所以环境什么都还可以。淋雨水满热的，比别的场所好很多～只是周边都是居民区，小孩多，培训班的广告都打到迪卡侬了，估计7、8月份要人满为患了～
水质感觉不错，但池子小，如果人不多的时候过来游游蛮好的～
===
第一次去，走错地方了，直接进了学校的大门，还没等我们开口询问，门卫的大爷就说，去游泳馆的话在隔壁，可见游泳馆的人气爆棚！进入游泳馆，感觉进入了体育学校，里面有很多专业场馆，最大最有人气的要属游泳馆了，墙上还挂满了各种证件及证书，而且场地干净宽敞，泳池的水通透清澈，虽然人气旺，但是不觉得挤，浅水区，深水区一目了然，工作人员巡场很积极，感觉很专业，还会再来的，强烈推荐这家泳池
===
今年7月下旬开始天天去，印象还是蛮好的，水质不错，关键是淋浴热水很舒服，比小时候去的那种只有冷水冲淋的泳池好多了。更衣室空调夏天有点冷，但只要别站在风口就好很多。今年第一次去的时候忘带泳帽，又没带钱无法当场买，看我戳泳池边上发呆，馆长（后来看门口工作人员介绍知道的）悄悄把他的泳帽借给我，好暖心。。。
===
蓝盆友教我游泳辣！晚上来的。人不多。救生员姐姐很负责的。看我不会游都不让去深水区。\(//∇//)\ 水温很棒欧！这个天气下水刚刚好。泳池也很干净。在水里扑腾了一个多小时。虽然还是没学会换气。但是很开森～以后要经常来！
===
45一个半小时，包括洗澡换衣服的时间，夏天是没有团购的，也能理解这个季节这个价格还行，反正不算便宜吧。规矩好多，深水区游到中间不能休息，必须一口气游到底，估计是救生员怕麻烦吧，还蛮奇葩的！浅水有一大块给学员的，也不能过去游，所以我这种力气小走不远的只能一块豆腐干里游游！挺遗憾的，因为人多嘛！
===
2800年卡  不算贵 去年刚开 在地下
浴室比较简单 还算干净 游泳卡不能转赠
这点不怎么实惠
游泳的人不少  
救生员不时叫你办培训卡
===
