随朋友一起去的，朋友是去报名自由潜，我本来只是看看潜水表行情，没打算那么早买，结果一见钟情就直接刷卡买单了，也是任性，店里的工作人员都是上海人很爽气，交流愉快！表的价格也是很合适！还负责后期的换电池，然后他们家是有3米泳池供体验和练习的，所以如果有人想报班也不用借到别处学哦！
===
又来了又来了，这次带老婆来体验下，为3月份泰国潜水做准备。
地铁12号线宁国路4号口出来，走5分钟就到了，还是蛮方便的。
体验潜水，只需要自己带泳衣泳裤，其他一切物品他家都会提供。
这次带教的是翟教练，技术好，教学沉稳。我老婆一开始紧张的不得了，都不敢咬着呼吸器下水，我么在一旁只能不断安慰，还好教练循序渐进，一点点削减她紧张的情绪，最后一步步手把手带她进入水底，直到她一个人能够游来游去，真的很不容易啊。
再次感谢seeisea给我们带来的快乐，以及对潜水的体验，我还会再来的，哈哈。
===
设备超级齐全，教练很帅气，很幽默！原本我有点怕深水的，老公更是旱鸭子，一开始老公特别紧张，后来一个小时后，俩都可以自由玩了。陆续有学员来复习的，看到别人好羡慕啊，也期待自己能考证。在休息区看到有水下摄影相册，很漂亮，下次可以来体验水下摄影😊
===
参加了体验课，感觉很好，之前本来有想法直接去考试，还好先来体验！因为要是直接去考，有很多细节上面的东西掌握不到位，下水还是很不安的，这里的教练非常的专业，授课也很认真，你不会，就要让你练到会的那种，期待接下来的课程，让我完成自己多年的梦想✌️
===
工作人员挺热情，泳池不大，不过复习一下，适应潜水环境也足够了。200块一次含装备的价格算是公道了。水温很高，33度，可以不需要湿衣，装备要自己组装，这点挺好，对我们这些被潜导宠坏的人来说，复习一下组装装备还是很有必要的。洗澡水挺大，就是有点忽冷忽热，不够冲洗一下还是没问题的。下次还会考虑来这里。
===
如果要出去潜水。可以来这里学习一下哦，还挺不错的。
===
我爸爸去过很多潜水俱乐部，他跟我说这家最安全～所以让我来这里学🙄🙄环境很干净，教练也很认真负责，我去了几次都是一对一教学的，真是嗲的不得了，关键是我最爱的Taki教练～他真的是跟TVB的福禄寿长的一毛一样，你们去一定要点他点他啊～哈哈哈哈哈
===
SEA I SEE坐落于复地四季广场，地铁12号线宁国路下来走进去就是了，很方便。设施绝对完善，有售各种潜水器材，有单独教授书面知识的小教室，还有化妆间，沐浴更衣室，最主要的是拥有自己平静水域训练池，不加氯气，紫外线杀毒，恒温。如果报他们家课程的话，可以随时来训练潜水，优势很明显。
去的那天是方教练授课，一对二。教的很不错，清除调节器积水，调节器寻回，清除面镜积水，脚的姿势我都学会啦。耳压平衡只能意会，还需再练习练习。
足足在水下呆了一个半小时，超棒的潜水体验课！
===
刚从令人神往的马尔代夫船宿潜水回来，应该最有发言权了吧～开心之余，点评要多写点！
因为Sea i see打开了潜水世界的大门，原来一直以为潜下去耳朵疼得受不了，但其实只要做了耳压平衡就不会有任何身体不适了。要感谢教过我的三位教练coco，贾斯汀和翟峰，真的非常耐心和负责，让我从最初的紧张和不安到享受整个潜水的乐趣，并且这次第一次报团出国就把ow,aow和高氧证全部考了，我认为是他们对安全性的重视和丰富的经验才能让我把基础打好，不断进步，挑战自我并真正爱上潜水。
马代的风景自然是没得说，每天在船上看着日出日落，睡不着时看看满天繁星，感觉到心情从未如此平静。Sea i see的船设施也非常齐全，潜水设备，钓鱼，摩托艇，按摩等等应有尽有。自助餐每天变换着不同花样，吃火锅，自己下厨，无人岛BBQ，沙滩排球，让我们一船刚认识的新潜伴变得亲密无间，无话不说，相互照顾，直到离别时的依依不舍。
马代的珊瑚并不是很多，主要以观赏大型海洋动物为佳。各种鲨鱼，福鲼，壮观的海底沉船应该是无数潜水爱好者心驰神往的景象，新手上路就能看到这些感觉自己太幸运了！尤其是有一次夜潜，成群的护士鲨和刺鳐就围绕在身边游来游去，近距离的亲密接触，让我觉得海洋生物和我们人类是一家，本就该和谐相处，再也不要做出任何破坏生态环境的事情，更不能使用防晒霜！
当你在水下控制得了自己身体，中性浮力悬停在半空中，身处在这片波澜壮阔的海洋里时，对大自然心生的敬畏之情，也许你就再也离不开潜水了～
最后分享一点潜水心得：永远要检查自己的装备，永远要关注自己的潜水表和气瓶量，永远不要憋气～还有好多精彩照片在小伙伴的相机里，满载着美好回忆，期待着下一次的旅行和相遇。
===
昨天去体验的，挺不错的，客服态度也挺好，昨天临时帮我插进去了，正好是有2个女生考证，我相当于旁听，听到了好多知识，挺值得，哈哈哈。一开始有点紧张，但有教练在，什么都不怕了。只可惜，这次时间有点紧，没有好好玩，下次一定要好好玩，以后有空还会来玩的，考证的话也会到这边考的。
===
