在五角场这个中心地段找到这家健身房，设备完善，环境好，服务好，给人一种宾至如归的感觉。
         我个人觉得主意是氛围在那儿，所有的人去的目的都是锻炼，志同道合，让自己不懈怠，不轻易放弃，再就是音乐舒缓心情，让上班一天的我忘记疲劳。每天下班就跟着同事一起来运动。                
         办了一年又一年的卡，现在我的身材和体力都变好了，老同学相聚时发现我变瘦变美了，实情告知，她们也很感兴趣，于是我就推荐这家五角场店来办卡。
===
也是他们家老用户了，决定续办十年卡。新装修后，楼上宽敞的健身场地，在跑步机上面对玻璃奔跑的舒适感，全新进口的健身器械能给人带来继续运动的好感。上了数月的私教课，根据特地量身定制的训练计划，瘦身，瘦腿等都能达到想要的形态，效果很棒哦^ω^
===
跟朋友逛街顺便来看看，一进门装修风格很喜欢，简单干净，前台服务也不错，先登记了下就有销售带我去参观，楼下楼下共两个楼层，楼上的器械区域器械很棒，去的时候正好是晚上高峰期.锻炼的人好多，操房也挤满了人，团操课程真的多啊，一天差不多有十节左右，各种各样的，看了后很心动，预备在这里办张卡，开启我的健身之旅！
===
还不错，当时选的两周健身卡，大部分还是热情的，尤其黄经理，很热情周到，个别收银人员那态度，不好多说，自己领会，可能是那天心情不好，或者……开始码字了，

泳池很适合健身的，分一楼二楼，一楼游泳手机信号不好，其他都还可以吧
===
朋友送的一张体验卡，所以就去体验了一下，整体来说环境不错，因为离住的地方比较近，所以相对来说过去也很方便～店里接待人员也比较热情～整体来说不错，教练人也很好，比较细心有耐心，不错的地方，所以推荐啦，嘻嘻
===
14年到现在3年啦，一直在这里运动，一起成长，变化好大，之前我还是个弱鸡，现在💪💪，锻炼还是有效果的，跟工作人员混的也不错，有啥意见都能得到处理，设施服务各方面都挺好的，唯一欠缺就是没泳池，不过通卡也无所谓，可以去别的店使用，据说最近涨价了，还好当时买的是长期卡！大家可以来看看！✊✊✊
===
重新装修过，新的装修风格，挺喜欢的，瑜伽房超大。团操课程非常多，一天有10节课，莱美，舞蹈类，ATF功能性训练课都有，每月最后一次阿迪达斯ATF课程还有奖品发。私教没请过，每次健身看别人上课觉得教练带的不错。洗澡水比较大，浴室空间较大，一切都不错。
===
最近新办的年卡，之前没练过，就过来看了下，设施还不错，卫生也挺好的，就是卡有点贵啊，一年3000多，而且据说涨价了，苦逼，早知道年前来了，先试试看吧，销售推荐办多点，但不知道能不能坚持，前台💁很可爱，服务也不错，今天看到很耐心的在帮忙照顾会员的孩子，好有爱的样子，
===
朋友介绍过来的，环境设施都不错，买了几节私教课，希望能达到预期的效果^_^
===
来五角场会所已经有半年时间了，一直坚持着努力锻炼身体，保持好身材。虽然这家会所地处商场有点封闭式，但胜在在健身房运动比较有氛围，看到周围人都锻炼的热火朝天，慢慢地便也坚持了下来。这家会所设施器材完善，服务也很好，希望自己以后能养成坚持锻炼的好习惯！
===
