欧洲肥来之后长了好多肉，所以跟某人约了来游泳🏊～

@水质：我执意去江湾，某人不肯，说那边水质不及复旦，于是就来了。果然一点不失望，毕竟相比环境什么的，水质还是最重要的。七点半去的，离闭馆只有一小时了，水非常干净！！！

@环境：很一般啦，这一点不如江湾。更衣箱比较陈旧，但数量不少，两层楼都有更衣箱。淋浴只有冷水。泳池边上会放音乐～感觉非常奇妙～晚上没有太阳晒着，看着天空的红晕，凉风袭来，露天泳池感觉还是超赞的！

@价格：就是一般市面泳池的价格，30元，外校学生证也可以打折，但夜场不行。本校学生5元。不过看在畅游和水质的份上，绝对可以值回票价！
===
除了是凉水澡 别的挺好 工作日晚上去，人还好。1.2-1.6m最浅的一个池子  露天的，泳池水很暖，还有音乐。深水区人很少~图二三是深水区 😪  白天25元 有学生证20 晚上都是30
===
往年来，复旦大学的这个游泳池都对外开放，今天好像有事不开放了，暑假。便宜是蛮便宜的，复旦的学生好像就4块吧，非本校的学生好像是翻倍，外面来的人好像是20块左右。他们里面的工作人员，尤其是检查身体的那个很认真负责的，不像其他游泳池付了费用直接给游泳体检卡，他们是顶真的一步步检查。游泳池是露天的，正规尺寸，深水区人倒是伐大多，大多集中在浅水区。
===
【开放时间】及【票价】请看图片。
淋浴和储物柜等设备，很旧；淋浴只有冷水；
水质非常一般；
泳池很老了，泳池下面瓷砖有的锈迹都还在。
总之整体感觉很旧很老。
需要健康证，没有的话可以当场办，六块钱一个。
作为学生下午5块算是还能接受😂
===
泳池不让拍照，比较扫兴，孩子们玩得开心，人也比较多，离家近，比较方便，成人25，儿童20，游泳健康卡6元/人，带孩子去玩的推荐去，如果想去臭美，拍照的还是算了！你把手机拿出来，工作人员很凶的😢
===
昨天去游泳啦！这是个露天的游泳池～ 下午三点－五点半  25元／人  如果你是学生可以便宜哦～   晚上是 六点－八点半  30还是35一个人我忘记了因为是babe付的钱。场地很大的，而且深水区也有好几个区域。人就算多也不会很拥挤的，总之体验很好！ 价格也算是上海比较便宜的。
===
周末人还是挺多的，不过还是很有秩序的，日场25元
===
水很干净 水质很好 价格划算 可以接受 旁边还有帅气的救生员老师 认真负责 有大学里干净、讲规矩的老派作风，开放时间虽然有限 但是不失为很好的一个游泳场地
===
总的来说还是很划算的，夏天清凉游泳好去处
===
去了一次，因为离家近，水质也可以，消毒水味道也不算太重，不过人好像比较多
===
