冬天40一场，选择在工作日的晚上去游泳，正好是7:30-9:00的那场，更衣室暖气打的很足，完全不会觉得冷，泳池内分大小两个，虽然这个时间段大游泳池还是有那些个私教带着小朋友在那里扑腾占地方很烦，但是总体不影响游泳锻炼，水质也很干净，水温一开始下水会有些冷，但游起来就没问题了，还要点赞淋雨，水很热也很大并且干净
===
9月1日起晚上7点半-九点半，全天一场。
和小伙伴们7点就到了泳池门口，都是前一场学游泳的小朋友们学完出来，买票的门口还没有工作人员。
到7点15左右可以买票入场，一大一小是70，箱子押金20。周六晚上人挺多，秩序还是挺好的。
泳池分2块。一块是儿童区，水很浅，小朋友基本都在这里。另一块是标准的泳池，一半1.2米一半2.0米，都是会游泳的。
水质挺干净，没什么杂志。游完出来有热水可以冲澡，提前半小时差不多。游泳不错的地儿👍
===
今年重新装修开张大吉。
这家游泳池从小时候就有了。
现在门口一排卖泳衣泳帽的商店拆掉了换成围墙，看上去清爽多了。
今天晚上先在门口视察一下，貌似人很多。
但是价格便宜，比起之前也没怎么涨价。
平日20，周末25，还有次卡更合算。
===
这家开了也有好多年了，地方场地蛮大的，位置也挺好找的哦。我女儿1米5的身高也算25元 ，因为大人也是25元。水质有股漂白水味道，我个人喜欢这个味道。但必须游好冲洗干净哦。可惜水是冷的，不习惯冷水洗澡。也太扣了。门口拿牌子的阿姨态度一般般，不是很有耐心，看上去也蛮凶的。游泳人还是蛮多的。其它都一般般啦。
===
就在婆婆家门口，所以每次带娃回去都会去哪里泡一下，25元90分钟，价格实惠，进入前必须出示健康卡，如果没有可以当场办理，无论大小都要带着泳帽进入泳池，娃娃池里大多是家长带着孩子学习游泳的，成人池里对于孩子的监管很严格。
===
性价比是真的高，20元1个半小时～But，熊孩子可以再多点嘛…妈呀，去了两次，被踹了无数脚～也难怪，毕竟性价比在，前阵子又正好是暑假～不过话说回来，水质和同济没法比～池子也是50*25的小池子，好在有个mini小池，小小朋友可以玩水～还是比较适合放暑假的小小孩～
===
从小就有的游泳池，很多年都没有去过，近年来装修过了再加上天气实在太热就去戏个水。下午4点开始20元1个半小时，里面的工作人员都很好的，泳池有点小，更衣室也不大，但是这个价位洗澡有热水真是很惊喜的，水质一般，人多游不开，基本都是家长带着孩子来玩的。性价比蛮高的泳池。
===
跟朋友一起来游的，去年装修，今年第一次来游！人真的超级多！尤其下午1点到2点的，由于特价10块，排队很长！我们选择下午4点的，人也超多的，尤其浅水区全是老人和小孩，幸亏跟朋友都会游泳，就直接去深水区了，但深水区人也蛮多的，中间一块人少。水质比往年的干净多了，游的也挺舒服的，以后还会来的～
===
写给点评了 今天问了对外开放时间 给有需的童鞋 顺便自己马克 这里游泳开放时间是周一到周五13:00-14:00 16:00-21:00 双休日13:00-21:00
===
新装修好 七八月里 周末 下午一点到九点 25一场一个半小时 包括洗澡时间 必须戴泳帽 内买十块一顶 健康卡六块 分大小泳池 大泳池的浅水区有好多小石子在脚下 有点危险 全程下饺子 熊孩子爆多 洗澡没热水 就酱
===
