现在这季节下午3点入场，水温有点冷，由于人多水质一般，老年人居多，有些人不讲卫生，设施不算新，总体来说还算干净，4点后学游泳的小朋友蛮多的。不办卡单次45元，押金20可退。可自带吹风机。
===
在杨浦体育场旁边，去的一般都是周边的居民！买卡比较个算，反正天热基本天天去游的！每个人还要办张体检卡，其实就是花钱买，走个形式，说句难听的，真有皮肤病或传染病的也能进去游，这点非常差劲！中午十一点半才开门，之前都是找教练学游泳的才能游，时间很不好，只能热的要命的时候去！水质还过得去，今年比去年好，去年下午去踩到水池地都干脆有沙沙的感觉，今年还不错，还算清澈！主要还是离家近！
===
开在杨浦体育场的边上，是一家开了很久的游泳池，设施有点老旧，池子不大，工作日是3点到晚上9点，白天人还是挺多的，池子水还算干净，现在不知道是怎样消毒的，漂白粉的味道基本闻不到。我的是冬季卡600元15次 。7月1号开始是夏季了，到时人肯定多。
===
我的过敏性鼻炎就是从舒兰开始的，之前在二军大同济三林都没有不适。
那么多人不带泳帽居然没人管！
教练随意拉客，感觉特别不好。
门口验票领钥匙居然总共有6个以上工作人员，一起闲扯蛋，没见其他游泳馆这样安排岗位，而在工作中的累死累活的保洁阿姨只有1位（男更再加1位吧大概）。
===
现在游泳池的人非常多，特别是7.8月份，根本不能游，而且7.8两个月没有热水的（不过今年有一点点热水了）。设施设备全一般，但是女更衣室的徐阿姨非常好。
===
真心是近年来去过最差的游泳馆了！工作日晚上6点05分到的，应该可以游到7点40，我6点50就上来了，真心受不了！泳池是小泳池，标准泳池的一半，人真心多啊，很多大人带小孩玩水，非常嘈杂，还有很多不会游泳的成年人站泳池里插蜡烛，根本没法游开，关键是水！真心混浊～～～混浊到水面都起泡泡了，水下各种漂浮物，大块的～～一边游一边脑补，真心差点就吐出来了，实在难以忍受就上来了，这种水质还带孩子来，真心心大！
更衣室不开空调就算了，连换气扇也不开，一股腥味！地上还有一团团头发，洗澡号称有热水，水流小得像眼泪水，洗一会儿就没有热水了，只能洗冷水，反正感受差的一塌糊涂！出来已经7点15分了，居然还不断有人进去，天呢，这水怎么下得去！
===
送女儿学游泳🏊，是带自己教练进去的，家附近的几家游泳馆都拒绝带私教，只有这家接受。服务态度一级棒，所有服务人员都是上海老阿姨老爷叔，态度超好，无微不至，亲眼看见她们安慰被吓哭的小妹妹。点赞！
===
目前45元2⃣️小时，夏季再优惠，带了100元两个人又是办卡又是押金，还不够，有点狼狈哈！还好阿姨比较有爱心，押金换钥匙，先让我游泳了，水质好，淋浴的水又大又热，更衣室人不多，还是比较满意的。
===
人太杂，可气的是有些人满身皮肤病还进去游，吓的我赶紧起身冲洗回家，下午去就会有一群色老头进去也不游，就排排队站在潜水区看穿比基尼女人
===
性价比很高的泳池 儿时的记忆 现在带宝宝去游泳 好感慨呀
===
