来训练一个月了，感觉真是太赞了！！本来害怕自己是女生会不喜欢，后来发现练拳是会上瘾的！原来都是在家里看电视休闲，现在是一有时间就往训练馆跑，结果就是胳膊和腹部都有线条了哈哈哈！这里的教练严格而又平易近人，队员们看到你动作不标准也会善意提醒，而且气氛也特别好，总而言之太棒了！如果有打算练拳的，来这里绝对没错啊啊啊啊！！我第一次写这么长！！绝对是真心推荐！
===
朋友在这里办了卡，介绍我过来体验。上了一节体验课下来，感觉超好。比健身房效果好多了。果断办了年卡！
教练非常专业。而且每个都有自己的特点，能学到泰拳，拳击，综合格斗等等。不谈跟人茬架，学点防身术以防万一。
俱乐部有2个场地，完全不用担心人多拥挤，安排不了的情况。
课程时间非常合适我这种工作时间比较自由的人，身体素质好的完全可以一天上二节课。
内容非常紧凑，简直狂虐，拉身体极限，1个月下来，减个10斤轻轻松松。
令我惊讶的是，竟然有很多漂亮的女孩子来打拳，英姿飒爽！
===
我来盛世英豪MMA俱乐部有7天了   在这我学到了其它俱乐部所学不到的技术  在这让我感觉家的温暖   我的师父和师兄们对我像亲弟弟一样  我的教练也很认真的教我们MMA技术  你不明白的动作他会慢慢的给你讲解  直到你明白
===
体验课上好就直接办了年卡啦。一堂课两个小时下来一开始是蛮累的，光热身跳绳20分钟就可以go die了，但是坚持几次之后就体能会有明显进步的。俱乐部都是术业有专攻的教练，觉得厉害。然后泰教人很好，一节课下来每个人都可以打上几次靶。教拳击的教练也炒鸡认真，动作不对都会帮忙修正。有两个馆同时都会开，每次训练都很开心可以真的学到东西。
===
非常专业、严格以及友好的综合格斗俱乐部，在这里挥洒汗水，收获浑身肌肉的酸痛和心情的无比愉悦。训练后走在路上感觉突然好有安全感！
===
第一次体验综合格斗gym。因为是下午所以只有一个泰国教练会说中文 人很客气还会满足你各种想练习的要求。里面的staff也很和善有问必答。看到里面职业选手训练让人很兴奋、打算长练了！唯一小小不足就是味道有待改善、别的都满分！
===
必须五星好评，去过很多家健身工作室和拳馆，只有这家让我满意，特别适合我这样零基础的学员来学，场馆也很大很干净，给人感觉很舒服，教练也很耐心很温柔，体验当日就办了两年卡，以后一定努力训练
===
听说这个俱乐部很久了，新年想学点新技能，就去体验了一次，体验下来感觉非常好，课程很适合零基础的，高级的课程也有，职业搏击选手都好厉害！办了两年卡以后长期训练啦！为自己加油！
===
教练很认真负责，场馆也很大。有很多职业的运动员也在里面练，会单独一个个来指导动作。挺专业的，练了小半年减肥也小有成效，就是可惜换工作了，要搬家到很远的地方，过去会很不方便，有想要来这里练的欢迎可以联系我嗯，还剩下半年的时间，想便宜出手～
===
没什么图。从第一次体验课回家后躺了四天到现在一天隔一天去，真的表明了体制有很大的提升，一些多余的话我也不说了，教练全都是外教而且水平达下来真的很高，初级班的时候教的详细的没话说，教练也很平易近人，每次见到我都会打招呼，泰教每次见我都我开开玩笑然后说句 hey my friend。还有一个叫nio的外教（英文怎么打我不清楚。。。）每次见到我都会聊两句，虽然我英语不好，他就是这个俱乐部我的启蒙老师。
        说了一堆没用的，但是都是真心话，里面的器材什么的很全（相比其他拳馆，因为也上过体验课），和一些常驻的训练的人也可以很好的交流。浴室条件也还可以不过最好等人少的时候去，水会大一点，毛巾洗漱用具要自己准备。里面有柜子也很干净
        刚开始的时候我还问场馆清洁吗，然后才知晓一天消毒三次（因为每次光开始的跳绳就已经满地的汗水）
         其实多说无益，真正觉得好不好只有自己来了才知道，我在这里的短短半个月看到了很多在我之后加入的新成员，有人从一开始踢沙袋怕脚疼到现在踢出爆炸声响（没错那人就是我）、当然有很多女生也真的是这样（这个真的不吹逼）。而且不要怕小腿会变粗。。。真的不会（我的还细了）。
         要说的还有很多，根本说不完我就把这次的品论当这十几天的流水账，只能说
         俱乐部会越来越好
===
