在东英学到第二年。记得刚报名的时候，场馆还比较老旧，学员也不多。这一年里，看着它重新布局，装修，开设的课程也越来越多，从单一的跆拳道拓展为包括文化课在内的“文武宝贝”。看得出来，经营还是很用心的，上课采取奖学金制，虽然不多，但对小朋友也是鼓励。场馆开设礼品小店，奖金可以换购心仪的奖品。另外，每年搞的活动也不少，遗憾总是时间冲突没有参与过，以后争取！
===
来了东英做教练一年了，看着孩子们的成长让我倍感欣慰。在这里给到孩子的不仅是健康更是身心共同的健康，不仅跆拳道的训练更是文化课的引导，在东英不能只是武好，文也要好。对于我而言每个孩子的一丝进步都是让我继续前进的动力。最后谢谢各位家长给予我最高的评价和认可，望我能与各位共同前进
===
一路见证孩子的成长变化，很幸运，当初选择了东英跆拳道馆 教练的认真负责 前台的细心照顾 孩子的刻苦努力才有了今天的成果！东英跆拳道馆不仅仅是一家普通的跆拳道馆 更是让孩子学习做人的地方 特别是王教练的严格 幽默让孩子们服服帖帖 能有这样的好教练是我儿子的福气 再次感谢王教练 以及东英跆拳道馆所有的工作人员！
===
小朋友非常喜欢五角场道馆的王教练&盛教练，平时训练跟着帅气的王教练，冬令营跟着万能的盛教练，棒棒哒！细心的王教练下课还会主动跟家长沟通孩子一些的不足，与家长一起帮助孩子健康地成长！从去年六月至今，孩子的协调性以及礼仪方面都增强不少，多亏教练们的细心栽培！感谢呀！
===
在一次逛超市偶遇了东英，道馆位置国权路米兰三楼，这里的教练们不仅教好孩子跆拳道，更教会小朋友们做人的道理，在这里孩子变得更勇敢，更自信！感谢曾经教导过超超的教练！[抱拳]2017年东英跆拳道，有你更精彩🎉🎉🎉
===
没有什么能比孩子一节课都不想落更能证明教育的好坏了吧。
东英就是这么一家让孩子感觉像第二个家的地方了。
每一位老师都真心爱护孩子，因材施教。更有很多暖暖的贴心服务。太赞了！
选东英，没错的。孩子喜欢，家长放心。
===
小朋友3岁开始学跆拳道的，是国权路馆最小开始学习的。刚开始，只是为了让小朋友锻炼锻炼身体，增强体质。确实，经过一段痛苦的时间后（容易生病），慢慢体质变好了。
因为年纪小，小朋友开始是边哭边上课的，但是道馆的教练和老师都很耐心，而且懂儿童心理学，能很好的引导小朋友，经过一段时间，小朋友就欢天喜地去上课啦。再有，道馆里的学员都好有爱心，大哥哥大姐姐都很照顾小朋友，学员间友爱，家长间也会互相交流心得。
现在小朋友已经坚持了2年半了，身体好了，结实了，胆量也大些了。我们会继续坚持下去的，毕竟小朋友自己喜欢。作为家长，除了希望小朋友身体好，也希望小朋友安全，学跆拳道可以防身呐～～～
===
一直想给娃报一个运动类的兴趣班，而跆拳道无疑是一个既能锻炼体能又能学会自保的运动项目。在哥哥的介绍下，来东英听了一堂试听课。一堂课下课试听下来，娃表示很有兴趣，而我和老公也觉得不错，经过教练的推荐以及在我们一家的商讨下，决定买一周两次的年卡。娃现在已经学了半年了，感觉娃变了很多，首先说话大声了，比原来外向了；其次会心疼长辈了，经常会自觉主动的照顾长辈了；注意力也比原来集中了，专注的时间也比原来更长了，受挫能力和自信心也比原来更加好；还有就是，娃最近长得快了，应该也是和运动有关！最后，在此谢谢东英跆拳道的老师们，谢谢你们这么全心全意的教导学生，辛苦了！
===
学了七个月马上绿带啦~孩子非常喜欢这里的教练，一定会继续坚持下去的！
环境设施好，场地也大，教练专业又幽默！最关键的是孩子身心都得到了锻炼，积极阳光，不惧困难。
===
教练很负责，老师们也都很可亲可爱~是个氛围很和谐的地方，不止有教学还有游乐场~更有为家长方便提供的晚托班等等，孩子去学跆拳道不止强身健体也锻炼意志力，真的很不错~
===
