这个道馆在上海体育学院，宽敞明亮。教练人都很好。在这里第二年了，办的年卡，每星期来2次。感觉不错，孩子挺喜欢的，很愿意来上课。有时我偷懒，他就自己来。今天是元宵节，阳光明媚，上课的人好少，估计都出去玩了。一个春节下来，缺少锻炼，孩子们压腿青蛙跳都气喘吁吁的，体力不够。哈哈，教练都忍不住笑了!
===
带儿子去上了一节体验课，虽然最终因为我的个人原因没有报名，但是我想认真点评下，首先场地很大干净明亮，家长可以坐在旁边看小朋友们上课，其次教练很认真负责，还有两位助教一直悉心纠正动作，主教练也很幽默，很了解小孩子。儿子由于第一次去体验有些害羞，但是工作人员还是借了道服给他让他更快的融入大家，非常感谢！！这里不但可以让孩子锻炼身体、结交新的朋友、更重要的是教练会教导孩子懂礼貌，懂得礼义廉耻的意义。非常满意，将来如果有机会回到上海，我想我一定会选择这家。感谢你们哦！
===
【教练】女儿在这里学习一年多了，很开心。有许多小伙伴一起锻炼。教练都非常好，认真负责，很有耐心。周教练，李教练，赞一个👍。
【设施】场地很大，整洁卫生。有空调，夏天不会热，冬天不会冷。
【服务】还可以，备有饮水机。
===
老师确实不错，体育学院里面的，比较正规，锻炼下儿子的意志和身体素质 ，价格也还可以，每周2次课，今天体验了正好赶上8月过生日的小朋友和亲子活动，教练多很和蔼，果断先报一年看看。
===
嗯 教练真的不错 很平和有爱心。老板娘有点问题 每次都是收钱时候客气的像什么一样 办完卡态度180大转变 然后一张快到期后就像追债一样跟在屁股后面催 很不爽。然后次卡的话一般上学的孩子用不完  年卡的话性价比也不高。后来还是找了别家。总之没有宣传的好。被老板娘的市侩磨光了耐性。
===
在体院的武术博物馆楼下，我们预约了体验课，大大小小小朋友将近40多个，却只有2个教练，说是暑假班排班会比较混合一些，体验课只是例行的身体素质锻炼，没有涉及到专业技术，等于只有半节课吧。看里面小朋友对教练的态度还是很亲的，那说明教练肯定还是不错的。
===
上了一年了，体质好了太多太多，总教练周教练上课要求严格，其他老师也很有爱心。前两天续了年卡，再战一年
===
幼儿园麻麻组团去的，人很多，教室也蛮大的。老师教的不错，就是小朋友可能太小了，不太爱学。
===
又要陪我情敌打🇰🇷拳了，我的妈呀！累死我算了🤧
===
小朋友挺多的，教练还可以。有防滑垫
===
