很赞很棒的街舞工作室，很早就耳闻了，课程根据学员程度有入门跟提高，办卡的话，3500的卡买课程还有折扣，好几个朋友都在里面跳自己喜欢的舞蹈。这里舞种算全的了，也比一般的工作室专业。杨浦店的教室很宽敞，相比虹口人也少。推荐！
===
久仰caster大名 在舞蹈爱好者的心目中神一样的存在 以前路过大悦城店神马的总觉得教室有点小 有点压抑 这次遛狗路过江湾体育场居然非常喜欢他们家的教室 灯光也搞得不错 很有感觉 团购了点评的课 上了基础入门 是gina老师的课 很有个人魅力的女老师 走复古性感风 个人还是很喜欢的 决定再去考察几个老师几本就可以考虑买卡这件事了 作为爱好者来说随便跳跳还是很不错的。
===
店员都挺好的 很热情的给我介绍各种课程 还细心的帮我拧开矿泉水瓶盖感觉很贴心 老师也不错 好评好评 已经推荐小伙伴来一起蹦哒了
===
非常年轻专业有活力的一个团队！值得推荐！不过本人因工作调度，还剩几节课去不了了，如果有意向的朋友，可以与我联系，继续使用。速度啊！
===
第一次和朋友一起去学习，之前没有基础，老师很赞，给人超有活力的感觉！对我这个新手来说，也跟得上，赞！
===
一直路过看到有小朋友在里面学跳舞，上周六特地进店看了一下，带着娃走进去，前台一男一女一个玩手机一个玩电脑，头也不抬，大教室没课我们准备撤了，前台依旧岿然不动，倒是有个学生家长好心的告诉我里面小教室有课，在门口让娃看了会儿，还是没有人上前询问需求直至离开前我主动咨询，罢了，老师再好也经不起这样的服务糟蹋
===
前台的服务真是有点不到位，我去咨询课程，全程让我自己看手机，基本一句话都不和我说。问她她也是搞不清楚的样子，反正就是自己看手机公众号就对了。。那我还来店里问你干嘛呢？
===
前台的服务态度比较差，老师教的不错，就是零基础初学者真的跟不上节奏。。
===
教室环境还不错，我先团购的一次去试跳，老师教的是基础动作加上舞蹈片段一部分。
上课时长80分钟，30分钟热身，后面教动作。组成片段。
可能由于本身没有舞蹈基础，所以的话学起来比较困难，协调性不好。但是问过老师，她说需要多加练习。跳得比较好的学员都是写了一年多的。
===
宝贝最近想学跳舞，翻了下点评就这家离家比较近，本周六去体验了一次，结果一般吧，周末下午两点启萌大班，一节课约一个半小时中间休息几次。老师教的不错乐感很强动作也跳的棒，可是一个班一般在十几个小孩，老师教不过来，而且每个孩子水平不同，很难达到教学效果。
===
