这是一家绝对靠谱的的舞蹈培训机构，说实话，为了小孩子找一家信得过的舞蹈机构我们也是较劲了脑子，几乎五角场一带的舞蹈学校都试跳了一遍，直到遇到这家，第一次试跳老师就很有耐心，我们家闺女偏内向，很多动作都放不开，老师很耐心地疏导，一点都不厌烦，后来报名跳了几次，小孩子就喜欢上了跳舞，天天吵着要去，在家也是不落，用工的很，虽然有点年龄因素学的是几个小朋友里比较慢的，不过几次下来就很好的融入团队了，第一年还通过了全国舞蹈登记考试，也算是意外之喜和肯定，感谢舞极的老师辛苦的付出。
===
老师很专业，宝贝第一节课体验，老师讲的很仔细，宝贝接受很快，课上复习了字母歌，虽然没学过，但能简单的跟上一点。老师上课的时候会不停提醒要绷直腰背不能弯着，这点很好
===
有成人么？电话停机，打不进去，不太清楚什么情况
===
新开的场馆，宝宝和家长们都很开心，老师专业，性价比比较高。
===
舞蹈老师身材灰常好，里面的老师教学也灰常有耐心，教学环境也不错，我很喜欢！
===
老师身材超棒，长得超美。学的是爵士教练班，老师很专业。
===
奔着爵士舞去的，因为很喜欢看很多MV里面的舞蹈，所有就想去试试，舞蹈房是新开的，环境很好，就是人少了点，搞的有点像私教一样，哈哈，老师挺专业的，很有范儿，教的也很细致，总之一节体验下来我学会了一小段，就是体力有点不支，挺累的，不过确实减肥！
===
新开业的店，老师教课很认真很耐心，我没有任何基础的，不过跳的很开心
===
