百联又一城楼上7层的冠军溜冰场久负盛名，学溜冰选在这里。
       场地不是最大但对初学者绰绰有余，每天17点清冰半小时。有教练很认真的一对一教溜冰一期275元，五期每次200元，报的越多越优惠，老师教半小时然后自己练习。看起来冷，但一旦溜起来会满头大汗很锻炼人。一个小时下来感觉脚不是自己的了，希望能早日学会呢。
===
吃好运动一下，选择了最近的溜冰场就在吃饭的楼上，35/时，2小时起卖!附赠的手套是均码的，很小而且没太大弹性，基本适合小朋友尺寸。。。这点有点不人性化。鞋子很破旧，只能将就着穿穿。场地不大，现场四分之一地方给了打冰球的。这里有很多过来学习花式的小孩子，老师教的很耐心。
===
溜冰场蛮小的 估计就是冰球场的size吧 各种人都有 不会滑的会滑的 小朋友大朋友
小朋友们在里面虽然大部分都滑的很好 但是还是蛮危险的 
总体感觉挺好的 就是前台有个女的 那个脾气臭的不得了 第一次去问一下怎么收费 态度差到爆！
对了
只收现金 这个真的太不方便了
太不方便了
===
爸比看到人家去滑冰了，脚底也痒了。他搜索了一下网上信息，选中了五角场的百联又一城的滑冰场。
过年期间，11点30开门营业，75元2小时。送手套，冰鞋尺码也准确。
可自行索要护膝，不像之前大众点评网上看到的，没有臭味。
冰场里有好几个溜得很厉害的小朋友，都会花式的呢。我们是初次滑，求稳为主。
溜了1个多小时，肚子饿了，就离场去吃饭啦。
===
姐姐是溜冰娃娃，溜得可溜了，溜冰老司機想帶帶我，於是約了昨天下來這裏溜冰。在這之前自己對這項體育運動完全沒概念！溜冰褲護膝？什麼鬼？還好姐姐帶了兩副護膝，借了我一副！
場地在七樓，進來要買門票的，75一只人，可以滑兩小時，還送一副一次性額手套！然後可以免費寄包，免費借溜冰鞋，這點很好。但是寄包不個號碼牌之類的，真的好咩？確定不有拿錯之類的事情發生？廁所在寄包的右手邊。然後清冰的話是我進去前一點半清了一次，出來后四點半又要清一次。還是清得滿勤噠！
其實剛穿上溜冰鞋我內心已慫，走啊走不來！想想來啊來了，硬著頭皮進了場子，艾瑪嚇死爸爸了，趕緊扶著旁邊！ 還好姐姐耐心一直教我拉著我！而且我們進去的時候正好剛剛清好冰，所以滑如鏡面！緊髒如我，自己就像只企鵝！蹣跚了大概二十分鐘，總算可以不扶著旁邊自己走起來了！然後就發現其中的樂趣了吖！但是仍然很慢，想請只教練好巨啊，半小時兩百塊！到後來想想還是請吧！下次再來請！想說人森第一次滑真冰，有點入坑了，也就是，好玩！下次再來啊哈哈
===
299大洋可以溜600分钟
按分钟算性价比很高
办了好多年的卡也算老主顾了
可惜读书的娃桑不起只有寒暑假来溜溜
靠着自己滑翔是不指望丫滑出美感了
多少次眼巴巴的看着别伦家学滑冰的小美妞
一个华丽的转身一个潇洒的倒退
还有一个美轮美奂的高抬腿滑翔出天际😍
我只有“嘤嘤嘤”的恨铁不成钢
可能出于安全或者其它考虑
现在外围挡板上都加了玻璃
家长在外和娃沟通不是很方便
每隔一段开个小窗户就更好了😁
里面寄包箱免费手动点赞
妈妈们去兜商场不用拎着衣服和多余物件了
===
百联来了无数次，说实话还真没注意过这里还有这么一家溜冰场，进去感受了一下，感觉还是蛮好的，里面都是小朋友，都玩得无比欢乐，虽然是室内的，但场地还算是蛮大的了，遛起来也足够了，特别是小朋友，关键这边还有各种针对小朋友的培训班，这个还是蛮有吸引力的，不过貌似广告力度不够还是怎么的，知道的人不多，我也是偶然间路过看到。
===
自从来了这儿，就一直想来百联滑冰，可惜一直没成行。今天下午终于来了！可惜我已经把怎么滑冰忘的差不多了……
百联的冠军滑冰场很好找，到了买好票领好鞋子就可以滑啦～贱贱这个笨蛋，不会系滑冰鞋的鞋带，还是我帮他的。
冰场并不大，不过人也不多。但是对于我们这种水平非常一般的人来说最好是周围有栏杆可以扶啊！可惜没有，只能抓旁边的墙，比较费劲。
我一开始就像走路一样在冰上一圈圈地走，后来大胆一些了开始不扶着滑，好玩～期间有个小女孩一直跟我们一块儿滑，还嘲笑我摔倒，跟我说“阿姨，你知道你们为什么老是摔倒吗”然后就开始教我怎么滑，笑尿。
场上有很多跟着教练在学习的人，都滑得好好呀～羡慕。快放假了，等明年再来玩～
===
一直蛮想去滑冰的，终于等到放假了找几个小朋友跑过来嗨，75一张票，手套跟护膝什么的要另买哦，我们来的时候人不多，场地也一般般吧，不算大，一边还被占用了，在教冰球吧好像，像我们这样的菜鸟来玩玩还是可以的！有空还会来的
===
长这么大第一次溜冰 虽说摔得很惨，屁股摔的回来疼了半个月😢😢
场地很大，非常不错 我们一起有五个人 晚上吃过饭去的。人还是好多的
 第一次溜虽然被摔得很惨 但是好在结果是满意的  下次有时间还会再去   想想应该不会再被摔了吧 哈哈
===
