平时每天低头批八叠，一停下来颈椎就疼得不行，于是乎被逼着来打羽毛球。果然缺乏运动的人20分钟就大汗淋漓啊😂 发觉其实我打得还可以的，念书时，实心球100分不是白丢的！旁边是专业的花键队在比赛，有裁判轮回，脚下功夫叹为观止得不是一点点……原来毽子除了正踢反踢还可以这样踢……
===
有点意思的地方。公司和研究院的羽毛球比赛定在这里的。
进门就是咖啡店，走进去豁然开朗，别有洞天。厕所很干净，建议里面放点凳子什么的给换衣服，因为没有看到特别的更衣室呢。
顶上的灯光不错的，不会辣眼睛，黄色灯光就会让人看不到荡漾起来球。
啊啊啊，比赛输了，郁闷，回家养伤。
地方还是可以的。
===
这家店位于军工路长阳路上的一个创意园区里，位置挺难找的但是进到里面还是感觉非常不错的一家综合性的店。主要是打羽毛球和踢足球的，生意非常火爆，经常要提前预定才能打到球，现在好像涨价了，一个小时羽毛球要50元，不过天热的时候实在受不了，非常闷热，打一会儿就受不了了。场地是贴塑料的，有点不平整，但总得来说还是挺不错的。
===
一个坐落在某大学附近的羽毛球馆 第一次去的人可能很难找到这个地方 总体设施很棒 有篮球馆 足球场地 羽毛球馆 另外还有vip室 内外都设有洗手间和浴室 可以大汗淋漓后舒舒服服洗个澡 vip室旁边有个餐厅提供饮料甜点 vip1还有娱乐音响设施可以打打球唱唱歌 vip2内设有麻将桌羽毛馆 适合朋友小聚 爱运动的打球 不爱运动的可以打麻将 两全其美
===
一百年没打过羽毛球了，天冷也只能室内运动运动了。
===
总统还不错
朋友组织去踢球正好有羽毛球场地就一起去了
大门的位置很不明显不仔细看的话很难发现
牌子是可以借的 羽毛球要自己带 不然的话就要买
是一通一百多一卖的
空调很不足非常热 
不过要减肥的话那么热应该会有帮助吧
场地还不错不滑空间打
===
还不錯，
可打习球，
及安排团隊游戲，
整体休闲活动，
环境还不錯也很大。
===
挺隐蔽的一个一站式娱乐会所。环境不错，错落有致啊。。。麻将室环境也不错，稍微有点热，怪不得人家都开着门，但是这样楼下羽毛球馆的声音会吵，咖啡买一送一，味道超级烂超级烂并且超级烂。。。虽然说买一送一后均价等于15一杯也不该要求太高，但是讲道理我15外面买一杯快乐柠檬也比它好喝太多了，这美式拿铁除了苦味就是涩味了，尝了一口后吓死了，赶紧又买了几罐可乐，服务挺好的，要冰块给了而且还贴心的配了纸杯，这六块钱一罐的可乐跟咖啡比起来，味道实在是好太多了。。。早知道这么难喝倒贴我六十块我也不买这几杯咖啡啊。。。出来结账吓我一大跳，92块钱，仔细一看，麻将室每小时15元？？我册那一直以为15元是每个人。。。四个人一小时应该60啊，这也太便宜了，前几天打的一个棋牌室他妈的三小时三百块啊。。。环境和这里完全一致，只不过地段是在日月光边上酒店里。。。这个真心好便宜啊。。。都有点不好意思了。。。说实话如果光打麻将的话，这里太合适了。。。饮料的话。。。只能说咖啡真的慎点吧，其他没试过不说话。。。
===
给五星，人少，价格合适！我最近爱打羽毛球，这家每次去都没什么人，这个地方还有室内足球场，感觉很好玩的样子，可是我不会！然后呢还有个vip室，就是羽毛球场地私人拥有一件，还有麻将桌，店员说的我好想去试试，等下次人多的时候取试试vip
===
用过微信公众号定的，非会员周末40元一小时，环境还是不错的就是打球的地方没有风扇没有空调，这个天有点闷热。老板的法斗和小猫咪都很可爱。
===
