去年5月加入pm，刚来的目的是减肥，一直做体能训练，但是经常就膝盖不舒服，踝关节不舒服，教练说我肌肉力量不够，容易受伤，我们先做力量训练吧，于是去年大半年我都在增肌，再加上过了个年，回来壮实了很多。年后开始脱脂，两个月的效果我还是很满意的，然后意外的发现，现在怎么练都不会这里不舒服那里不舒服了，原本跑一下就会膝盖疼，今年已经跑过好几次了，膝盖还是刚刚的，果然教练给的指导思想是对的！所以专业的事还是交给专业人士，我努力练就好了，不要太注重一时的体重，健身不是速成的，每一份努力终将会有回报！对了，我教练zaniel专业刚刚的，给了我很多专业指导，给我制定了适合我的计划，根据我的情况随时调整计划👍👍👍，其他教练也很nice，走过路过都会给你加油，非常温馨。
===
评论晚了。感谢大众点评让我抽中了霸王餐。

周边交通便捷：有地铁12号线，也有不少公交线路。

店家打电话通知我问我何时有空体验周课，因为需要提前一天告知他们以备他们能后台操作为我开通网上约课。结束通话后加了微信然后给她看过中奖截屏并一同告知我的姓名和联系电话后，不久后台就开通了约课体验。非常便捷and客服也很奈斯。

进门需要扫码签到，然后抵押了物品给了一个手牌：“我要柳岩”，哈哈哈哈会玩。更衣室蛤简单，就像品牌店里的更衣室，我只能说我见识少比较不习惯吧。

分2个教室：外面那个器械很多应该是给私教的会员，还有个秋千～里面的教室是用于上团课的，都是镜子，在票圈看到过客服放的大量照片应该都在这里拍的了。

体验的是中午的power mc，我是新人教练也蛮照顾我的，当中休息的时候会问我可以接受伐觉得如何等等。其他学员都是老人了，听说有个姑娘还瘦了不少呢。效果拔群。

那一周事情比较多所以我也才体验了一节课，连照片也没怎么拍（图3是盗来的，还蛮喜欢他们家的门面。

是一家很不错的健身训练营～
===
在健身工作室的好处就是，不用担心自己太懒没有人催你锻炼身体~
不仅训练的时候会敦促你好好训练，周末要在家里练 也会为你提供适合你身体状况的计划。非常的专业，另外值得表扬的就是教练很了解学员的身体状态，讲解非常专业，也能给到恰到好处的指导。
附图就是我的直男教练，花名Dragon🤣因为长的太像牛头梗了，所以又多了个新外号。
人挺好的，就是训练很严格😭😭😭对自己心软的人可以找他，效果杠杠的🤣
===
大连路出来几分钟就是，环境很好，里面还有个大房间。教练很专业呢，动作要领还是蛮多的，而且很有自己的想法，平板 深蹲 俯卧撑等经典动作，纠正了之前一些不到位的地方，做起来确实酸累更有效果，感觉其实看起来简单的动作，锻炼的部位还是很多的
===
麻雀虽小 五脏俱全。体验了一节私教课，许久不锻炼的身体得到了拉伸，虽然最后累成狗，第二天抬不起腿，但明显感觉整个身体都舒展了。所以坚持下去绝对有效果的。
===
首先感谢大众点评，久违的霸王餐。
前期验证券码，开通周卡等都在微信上解决，然后关注他家公众号，就可以预约团课了。
工作日团课基本都是晚上7：30开始，名额有限，约满即止，然后便是候补名额如图四。到店后扫码签到。蛮方便的。只是对于拿到候补名额的上班族来说，出门时永远要带好装备。
我体验了一节TNT。类似于teambuilding的感觉，教练带领大家热身后分组，俯卧撑甩大绳跳踏板等五个力量项目轮转进行，做完三组后又做了三组有氧，最后进行小比赛。差不多两个小时左右。还是蛮有意思的。
缺点是器械不多更衣室比较简陋狭小。
===
感谢大众点评霸王餐给了我这次完美的体验机会。
周卡通过微信激活，并在公众号上预约课程，非常方便。
地铁4号线大连路下来走7-8分钟就可以到，交通非常方便。
健身房地方不是很大，更衣室略小，所以有时候需要等待，特别是团课结束之后。外面的是一些健身器材，不是很多，有个大房间专门是进行团课教程的。
参加了搏击课程，应该算是初级入门课程，教练Seven还是非常nice的，课程非常紧凑且富有亲和力，丝毫感觉不到时间的快速流逝。很久不运动了，刚开始还有点拘谨，慢慢地随着流汗地增加，也就慢慢地放开了，虽然动作都不是太难，但1个小时的课程下来还是非常累的，很有效果。整个体验过程没有任何不适感，非常棒的一次运动体验！
===
因为是私教工作室，因此除了健身的基本设施和一台跑步机外，和健身房相比，的确是少了很多，但我当时团购的目的是减脂，因此也不太在意这些，毕竟，我是去健身房也只会用跑步机的人。我的私教是Zaniel，一个来自东北的大男生，养了一只很可爱的🐶。我觉得他态度很认真，在教学时不仅示范，而且会告诉你为什么要这么做。第一次课，真的是把我虐惨了，但大腿和臀部得到了很好的刺激，以前不太懂臀部发力是嘛意思，一次课秒懂。教练纠正了我平板支撑和深蹲的不良姿势，我觉得我来学习的目的达到了。第二次课，不知道是因为自己体能上升，还是教练手下留情，没有第一次那么惨。我觉得有教练的一个很大帮助是，他会在旁边不停鼓励你，让你坚持，比如跨步蹲走的时候，来回要24个，我最后几个真的是腿软身不稳，但教练就在耳边说，坚持住，越是最后几个越要坚持，不要放弃，把动作做标准，当自己完成之后，真的非常有成就感！我觉得私教挺好的，可以事倍功半，以后有更划算的课程，在我经济条件允许的情况下，一定会再次参加的！
===
找地方健身时看到体验课价钱美丽就过来踩了下点。。。
4号/12号线的大连路地铁站出来走5分钟就到杨浦店，交通便利实在是深得我心。
店开在荣广商务中心的2楼，顾客层从学生到上班族、健身爱好者都有，晚上的团课妹子比较多。
相比健身房，妹子人口比例高挺多...是进门后最直观的感受，各种小角落里常有些可爱的装饰，大约菇凉们会比较中意吧。
至于场地，团课和私教一起开练时场地毕竟还是感觉有限，也因此配置的器材相对精简一些。没有特庞大的器材或成堆的铁。不过从力量到心肺训练、常用器材还是都有的。这几年比较流行的弹力带、TRX之类的也都可以见到。
教练也会负责地用现有设备准备适合各人的课程。
有人一起练最大的好处就是在你动作不对时有人纠正你，避免无用功或者弄巧成拙反伤自己，这点上不管是团课还是私教，教练都会很认真、而且很会带动气氛，总体觉得还是挺满意的。
===
给seven点个赞，原来自己也有在健身房健身，第一次来工作室体验，给人感觉很亲和，让我很放松。教练，seven人很热情，而且还超专业，帮我分析了我的身体状况，我有圆肩，和骨盆前倾，我才终于知道为什么我的腰会不舒服了，给了我超多运动建议，非常感谢，工作室不大，却五脏俱全，特别好，而且，主要是在过程中没有任何销售，这就令我蛮舒服的，强烈推介教练seven！
===
