在国和二村里面，国和幼儿园旁边。有托班，跳舞，钢琴，画画，英语，故事营各种课程，对于这里的居民来说非常方便，几乎等于足不出户可以上课了，且价格公道合理，老师经验丰富，孩子学了也开心.楼下还有滑滑梯，秋千娱乐设施，读好书后，小朋友们都喜欢在这玩会再回家
===
非常好！老师和蔼，环境也很好。
===
老师开朗外向又细心，小朋友很享受这个学习氛围，赞一个
===
朋友介绍的一家舞蹈学校，位于国和二村的小区内，装修很富童趣。老师人很好，对孩子们严格又放松，教学寓教于乐，让孩子爱上跳舞，喜欢上课。感觉对孩子平时的气质提升不错。除了跳舞还有绘画，英语。不出家门口就可以轻松学习。
===
霏彤天地是上海定点舞蹈考级的地方，里面除了舞蹈班，还有图画班，托班等，环境舒适。教舞蹈的韩老师自己舞蹈跳得很好，她除了会跳各种舞蹈，还会编排舞蹈，选择适合小朋友的舞蹈，所以小朋友去那里学习家长很放心，能学到很多。
===
今天又到霏彤参加活动，小朋友们玩得非常开心！中心有专人看管孩子，家长可以解放半天！
===
女儿一直在这里学习，老师教学很认真，会一直学下去希望女儿将来能考入小莹星
===
霏彤天地环境很好，有舞蹈房，有琴房，有画画室，还有托班，女儿在这里学舞蹈，老师超级的棒，很认真负责，而且很会鼓励孩子，激发孩子的潜能，让孩子学到了很多，这是让家长很放心的一件事。非常棒！
===
女儿喜欢跳舞，给报名了新村里开的霏彤天地！老师非常好，教课也有耐心，女儿每次学完都很开心，回家告诉我们学了点什么动作！每次临下课老师也会让家长到教室中看宝贝表演，非常非常不错！
===
给女儿在霏彤天地报了舞蹈启蒙班,小班化的教育非常好,每个小朋友的舞蹈动作都能得到韩老师的认真点评和纠正.女儿也在班级里交到了好朋友. 每节课90分钟,最后5分钟会邀请家长一起参与,老师会把每节课的教学要点告诉家长,以便回家巩固学习. 定期也会组织小朋友做舞蹈汇报演出,锻炼孩子的胆量,检验课堂学习成果.
===
