小刘同学下星期要比赛，临时抱佛脚想试试水，查了下附近同济游泳馆不错，骑车就可以过去了，游泳馆在同济大学里面，好像刚刚整修过，儿子进去游泳，我们正好骑车在校区逛了一圈，感受一下学子们的课外生活，听儿子说泳池水质不错，水温适宜，还有标准赛道，总体感觉不错，其实价格也不贵，只要儿子说好，粑粑二话不说立刻办了张卡。
===
2017年3月5号同济泳池开始营业啦，游泳群的小伙伴们开始组织游泳活动咯，有同伴一起运动才能坚持长久。同济游泳馆算是杨浦虹口周边最好的泳池了，50米长度泳道，水温适宜水质一直保持的比较干净。唯一吐槽的一点就是管理人员的服务态度。趁着现在春天人不多游起来畅快。推荐办张次卡，平均35元一次不限时，次卡有效期一年。如果每周游三次以上的，办季卡或半年卡比较划算。欢迎游泳爱好者不论高手还是菜鸟加入同济游泳腐败群一起玩耍
===
周日晚上过来游泳，可能是因为下雨，今天么什么人。
设施不算新，中规中矩吧，学生的话10块1小时，校外的要40。不算贵也不算便宜…本科的大学时候5块。
水质我觉得很好，很清，不清楚是刚换水还是一直这样。水是恒温的，但是今天有点凉。
洗澡的地方一点暗。
===
门口贴的 要去的注意下时间啦
今天去了水好冷
人还好多 像我这种不敢去深水区的都游不开
另外没有吹风机也没有插头
游完泳还过敏了眼睛
===
哈哈哈，同济泳池终于又开了，两个月到处打猎的日子不好过啊。这里是东北片最好、性价比最高的泳池，没有之一。因为是冷水池加顶改建的，深水区有3.5米，这个深度在标准长度温水池里很罕见。由于水体大，即使人多时水质也不会太差，现在这个季节简直像仙池，半透明的顶盖让泳池显得特别亮堂。这里水温比一般公共池高两度左右（浅水区尤其明显），据说是怕学生冻感冒，更衣室空调也特别足。唯有淋浴水温不能调略缺憾，还有进门两道换卡有脱裤子放p之嫌。但这些小小小毛病跟优质泳池相比完全不是问题。普通泳客白天30（包括周末和节假日哦），晚上40也可谓超级良心价。去年在泳池旁边修了地下车库就更加方便了，8块每小时，半小时单位计价，光游泳一般一次12够了，车库上来就是泳池，比之前停在大众4s店的渣车场爽多了。在这里游了好多年，今天花点笔墨来捧个场，图片就免了，游泳池里咔擦要被人骂流氓抓起来滴，吼吼
===
自从搬到五角场这边住便经好友介绍寻觅到这处游泳佳处！标准泳池，天气好的时候打开天窗，可以边看蓝天白云边游泳，还有最新流行音乐歌曲播放，简直不能再享受一点了！此地交通便利，行走于同济大学中，感觉自己也年轻了好多，回到了大学时代！不错的地方！
===
我是从去年10月份开始去同济大学游泳馆游泳，基本到1月9号闭馆维护每天都去，天气冷的天没多少人游泳，稍微热一点的周末人就很多了，不过还不至于游不起来，大部分人都是在浅水区玩，所以深水区和50m 泳道里人不多。但有时候校游泳队要占用泳道训练，这时候深水区就会比较拥挤了。再说价格，作为学生我只能说还能再便宜点么，10块1小时和免费有什么区别。。非学生和教职工也不贵。不过居然要维护到3月4号，这可憋死我了，自由泳和转身都快忘了怎么做的了。
===
朋友介绍下班过去的，到那里六点左右吧，办卡的地方木有人，大学里面的工作人员一点也不和蔼，终于等来了办卡的阿姨，那个凶得莱～啧啧啧，真是学生族们老实好欺喔。说是晚了不能刷卡巴拉巴拉，反正她也给我办了次卡。水质么真真好，温度也适宜，深水区有点冷，不过有一种渐变的愉悦。想潜下去看看有多深，结果被救生员叔叔点了点脑袋，说明大家都是很负责的。淋雨水温也很暖，不过没有隔间，大澡堂的感觉。总体来说值得办卡。
===
双休日闲得无聊，带上一卡通、游泳卡以及游泳物品，来到同济大学游泳馆，准备享受一下午后的水上世界，做一次出水芙蓉（呵呵），没想到今天来的泳客还真不少，整个泳池热闹非凡，有初学的、有学生、朋友结伴的、有家长带孩子的、有坚持不懈明天来锻炼…，我这个难得有空闲来的人，与素不相识的人们一起在泳道中畅游，无声的约定俗成让每一根泳道变得很文明，没有争抢、没有冲撞、没有……即便不小心碰到别人，大家也会立即……这里很文明……很……，有空会常来……
===
最近在同济游泳馆学游泳，毕竟是冬天，从洗澡的地方出来到泳池简直要冻死，从泳池出来又冻一回...洗完澡穿衣服也有点冷。洗澡的水温不好调节是个不好的地方。不过总体环境不错，工作日人比较少。价格适中也不算便宜，考虑到环境还算物美价廉吧。
===
