作为长期坐在电脑前的办公的上班族，该有的职业病我都有了，肩部肌肉僵硬、电脑脖等。无意间和朋友一起找到了中田健身。体验完之后然后就一起办了三个月的卡。两个月过去了，很欣喜看到自己身体的变化，手臂上的肥肉少了，腰也细了，体脂刷下去不少😎😎。

在这里很感谢我的陈教练，人很耐心也很细心。感谢他上课时给我的鼓励，让我能把每组动作完成。人也很nice，很开朗和幽默，会经常逗你笑让你忘记运动后的疲惫😄。总之希望以后继续跟着他能练出自己希望的身材❤️❤️❤️
===
作为医生的我，因为看到太多的病人都是因为平时生活方式不注意，缺乏锻炼而导致了一系列慢性生活方式病。平日自己也是坐的多而动的少，所以一直以来我都有锻炼身体的想法，但是苦于没有找到合适的锻炼方法。萌生请私教的迫切想法是因为我觉得私教可以因人而异，根据个人的身体状况和问题制定出切实可行的训练计划。无意中得知我的一位朋友在中田工作室训练了近一个月，效果很好。在她的极力推荐下，我也来到中田健身工作室，翔殷路店地理位置很便捷，比邻8号线，工作室环境也很不错，训练器材一应俱全。当天我就体验了一次课程，工作室的教练都很热情，有礼貌。整个工作室的氛围感觉特别舒服，带我的教练是王教练，不仅人帅，而且很专业，根据我的身体状况和问题给我设定了一套细致的训练方案，我也毫不犹豫地购买了三个月的课程，比起健身房的私教价格昂贵，工作室应该是性价比超高。目前我已经坚持锻炼了半个月，每天的课程都不一样，身体已经有了明显的变化，腹部的肉肉紧致了许多，以前穿不上的打底裤现在穿正好，看到自己的变化，心里特别开心！
===
地方不大，健身器械也不是太多，环境却很好，很安静，不像健身房那么人多，这里锻炼氛围非常好，以前在健身房锻炼，虽然我买有私教课，但我来锻炼却不想找教练上课，教练也不管我，自从来了中田不到一个月后，这里教练都很热情，每次来或者走都会有教练热情的打招呼，带我的余教练很专业，也很细心，比健身房的教练专业多了，每次练完后都会给我拉伸，刚开始来这里锻炼我抱着试试看的态度先练一个月，昨天我刚好锻炼半个月时间，效果有了很明显的变化，于是我就把卡升级成了半年的，每个月才2000快，还可以天天来锻炼，比起健身房真是太划算了，非常感谢这里的教练，太棒了！！
===
之前在各个健身房办过卡，也请过私教，刚开始都是很开心，最后的结果却.....，几乎对健身失去了信心，后来在网上看到了中田，觉着评论各方面还不错，也是抱着最后一次尝试的态度去体验了，然后就是这最后一次的尝试让我坚持到现在，接待我的是董明明教练，一节体验课下来她的细心指导，无微不至的服务，让我毅然决然的选择了中田，选择了董明明这个年轻漂亮的美女教练，现在身体的变化让我很开心，我还在坚持，以后也将更加努力！如果你还在犹豫，到中田你就不会了
===
回国之后一直想找健身房锻炼 因为一直都是自己锻炼 所以觉得还是私教靠谱点 先团购了体验课 然后毫不犹豫的买了三个月的课 一是环境好 该有小器械都有 二是就在家附近 靠近地铁口 超级方便 三是教练认真负责 因为我是低血糖脂肪肝 针对我的体能情况制定计划 督促我的饮食情况 从锻炼到现在10天左右体能有了很大的进步 体重掉了7.8斤 现在每次去都有小进步 坚持就是胜利✌🏻
PS我的教练是个小美女哟
===
跟着政昊教练，哦不，已经是政昊店长一起来~

从浦东换到了大杨浦，其实离我家挺远的，但是交通方便，出门转弯就是地铁站，外加跟着教练已经练了很久了，效果一直很好，所以也毅然决然的转过来啦！

这里比浦东店要大，设备也更加齐全，心里觉得被虐的机会更多了（捂脸）。

过了年长了足足（哔——）斤，罪恶感十足，从今天开始好好做人，希望能恢复以前的冲劲，重新回到一个月减8斤的水准！

同时放一张对比图，8月的我和12月的我，希望今年8月能在政昊教练的帮助下有更大的改变，fighting！
===
来到这家店也是朋友介绍过来的。刚来的时候就有教练专门给我上了节体验课，我觉得很开心！而且陈教练也很好！对我很负责，我就选择了他。在这过去的一个月里我瘦了7斤，达到了我目的，而且店里的气氛很好，每次都很开心！而且其他教练也都非常热心，每天过来感觉都像朋友聚会，没有陌生人！对我的效果，我真的谢谢我朋友给我介绍过来，让我穿上了s号，在夏天来临之际，我要瘦成闪电。
===
已经在这里锻炼了一个多月啦，店虽不大，但是五脏俱全，比起其他健身房昂贵又不负责任的私教课，这里真是一百分的让人满意，所有教练都会很热情，陈教练每节课都会虐我千百遍，但是痛并快乐着！短短一个多月体型已经有了很大的变化！坚持坚持坚持！因为怕小腿粗，陈教练都会花费很久来给我做按摩拉伸，整个健身房的氛围也很好，在这里也认识了很多有趣的小伙伴，大家一起合作的完成动作也更佳有动力～
===
这边锻炼已经四个月了 ！虽然还没有瘦成一道闪电，因为自身有点胖！哈哈哈！但是体型得到了很不错的改善！朋友见到我，都说我气色好了 整体感觉小一圈 😄。         温度慢慢地回升了，来健身的人比较多  今天看杨教练在上课，很认真，之前看到过他的一个学员身材有非常大的突破，那位女生本来就不胖只是肚子上有点肉，过了差不多一个月吧 隐约能看到马甲线！当然除了教练的帮助！学员本身努力也很重要…… 这家健身房不错强烈推荐  附近停车还是蛮方便的
===
正式开启我的健身生涯，其实，下定决心要锻炼的原因，是因为图1↓😂撞衫不可怕，谁胖谁尴尬……，作为一个从不运动的人来说，迈出这运动的第一步真的是艰难啊，网上找到这家工作室，团购一节体验课，感觉氛围很好，很不错，教练嘛，都挺认真负责的，针对我的情况去制定针对性锻炼计划，而且强度和动作都有注意，地方不大，但该有的器械都挺全的，看了墙上贴的会员效果图，有很多减脂塑型的成功案例，虽然没有健身房的场地宽敞，但是以工作室来说嘛还是可以的，其实最主要的就是觉得一对一的让我根本没办法偷懒😂，有教练监督这才可以让我摆脱我的懒癌，所以先办了半年的，正式开启我的健身大计😁😁😁
===
