来中田健身已经一个多月了，真真切切的感受到了自己身体的变化！当初选择运动健身是因为颈椎已经变形痛到影响正常工作生活，选择这里也是做了一番功课，原因有三点：第一 性价比超高，外面的健身机构五花八门，除了会费还要另请私教，费用大家懂的；第二 专业 冲着赵庆林店长来的，一轮体测沟通后体验了一个小时课程，主要针对我的颈椎问题进行初步训练和按摩，果然第二天没有疼痛，去了三次之后疼痛情况明显好转，现在已经基本不疼了。目前在赵教练的系统训练下，逐步完善。在此要谢谢我的教练！第三 教练帅 哈哈！小鲜肉一枚（虽然长得并不那么鲜），其实主要还是这里的环境氛围比较好，每一位教练都很认真负责，给每一位健身者加油鼓劲，激励别人的同时也不忘提升自己，不断加强自身业务水平，各种培训、考证充实着他们的每一天。下图4、5、6就是我的教练又去充电啦！就这么多吧，期待后期的完美转身。未完待续……
===
来中田半年多了，健身成果还是很明显哒！虽然最近停了一个月又胖了点。。。但我决定抓住春天的尾巴，再甩甩赘肉！😆这里的教练专业、服务好，价格也比其他健身房便宜。现在带我的是茹作凯教练，非常专业而且耐心，每个动作都讲解的很清楚，盯得很紧，想偷懒都不行，是个认真负责的好教练，强烈推荐哦👍👍👍！另外想问什么时候能填一台椭圆机啊。。。膝盖不好的学员强烈呼唤椭圆机！🙏
===
刚开始是老公先来的，每次锻炼完回来都会说教练怎么专业怎么好，后来也心痒痒的，主要过年胖了许多，就抱着试试看的心态想说试试效果。之前也偶尔练瑜伽，也在健身房办了卡，跳跳操，跑跑步啥的，但减脂减肥效果不明显，最多就出出汗。在中田上了私教之后感觉特别不一样，效果很明显，尤其是肚子和大腿，从来没有力量训练过的我一开始也特别怀疑自己行不行，但这里所有的教练都特别好，一直会耐心的鼓励你，其实到最后都是可以坚持的，只是你愿不愿意挑战一下自己！！！特别要提提我的帅哥教练（一直也没特别弄清楚他到底叫什么，哈哈）人帅身材好，这点真的很重要，尤其对女生而言，嗯嗯，坚持运动总需要给自己一个养眼的理由，哈哈哈！人帅，而且专业，对于我很多腰部疼痛，左右肌肉不均衡都能给到专业性的意见，市面上健身场馆很多，我真心觉得这里性价比还是挺好的，期待更好的自己你一定要来这里试一试，附上教练帅照和自己的诚意照片，这里真的不错！
===
听朋友介绍的中田，她用了二个月身材恢复到生娃以前的水平，正好单位附近有一家，利用中午吃饭时间来练一个小时，赵教练非常专业，指导也很到位，服务也特别好，哈哈要求也很高，还是要有专业的教练指导，自己在健身房瞎练是没有效果的。价格比在健身房请私教要划算很多，期待三个月后的华丽转身哈哈哈
===
教练认真负责，每天都会督促去健身，根据个人情况安排课程内容，内容丰富，不会感到枯燥无聊。经常去的很晚，教练也会等我。场地干净整洁，浴室和卫生间也都很干净。坚持一段时间，明显心肺功能有改善，希望我不会偷懒，继续坚持下去，加油！
===
来中田锻炼了两个月不到，很庆幸一开始就选择了汪琪教练（图中左下角那个渺小的身影）。从一开始的体验课就觉得汪教练很专业，刚开始训练拉伤了肌肉，汪教练按摩了几下立马就不疼了！顿时增加了好感度！在后面的训练中，对于我的问题汪教练都回答的很专业，不亏是考过ACE的学霸～训练过程中针对我怕粗腿的问题也马上进行了动作调整，尽量不依靠腿部发力。总之五星好评～选汪教练不会错～
===
在这儿练了也有小半年了，体能力量各方面，能有很大的提升，自己明显能感受的到，教练团队也很热心，都是帅哥靓女，不懂的，都会耐心教导，真能感觉到家的感觉～我会坚持，在这么好的团队带领下，我肯定自己能达到自己的目标！！
===
说实话这一带是熟悉的不能再熟悉的了，但是还真不知道这里居然还有这么一家健身会所，经过的时候除了工作人员还是工作人员，也可能是时间段的原因吧，地处九隆坊四楼，本身就不是很醒目，再加上没啥广告，不知道其他人怎么样，反正我是才知道。
===
气氛积极、适合训练！教练训练方法多样，计划完善！大家一起来练起来！期待六月的热带风暴、展现完美肌肉！
===
设施虽然没有大型建行房那么多，但对于一个刚开始健身的人来说多多有余了，温度舒适，空间合理，服务专业贴心！接待我的是店长赵帅帅，虽然没有讲太多，但每天的练习都有目的性且强度适中，让我可以坚持下去，👍一个！如果想达到学会自己建身的目的，推荐大家去中田工作室！
===
