关注耐克app参加的活动.活动是限时抢的.洛克公园江湾体育场内.乔丹鞋子试穿活动.及体验篮球活动...时间是二小时.....
地方很好找的.江湾体育场7号门内.一大片足球区域及篮球区域的地方..不过这家的洛克公园实在是小的可怜.说公园还不如说篮球场....旁边的足球场都不是他家的...就一个篮球场弄不明白为什么说洛克公园？晚上八点的球场.感觉不是很明亮...可玩的地方也不多...
好吧...只是对试穿活动有兴趣..鞋子挺舒适..跑起来很轻盈.可惜对篮球是一窍不通.投了几下篮球还是放弃了...活动还送了一件衣服不错...给个赞！工作人员的态度也挺好.....以后这样的活动可以多多的尝试...还是期待关注关注
===
中午场和夜里场都体验过 ，场地装修之后好太多了。组个野队 打打配合。还能遇到异人 球场四怪，勾手老大爷 太可怕。随便什么怪动作出手就有  吓尿了。中午场打 附近创智天地 周围 公司色职员都会来混个下午场的球。不过还是开心最重要吧。
===
和南票路过这里，发现来这里打篮球的人还真的不少咧～
每次从边上路过，感觉几块场子都有人在那里打，即使当时是37度的天气，依旧如此；即使当时正下着中雨，依旧如此……
这个精神实在是……膜拜啊～
可惜南票不太爱玩篮球，可惜自己也好久没有碰篮球了，否则的话，还真的蛮想进去投两个呢～
不过，介于南票马上就要换工作了，所以，这个可能性变得更加低了～
===
非常不错的地方。。。。。。。。。
===
陪男票来的 球场很干净 晚上很亮  活动起来场地也不挤
工作日晚上七点多到的 人不算很多 还是有空场地 很不错
自己也投了快一小时的篮 手脚已经残废了
===
在五角场旁边的江湾体育场，但是篮球场的这个门在妖尼角落头，不是特别好寻，篮球场不是特别大，2个全场，加上旁边有一点边角料的地方加了2个小框。这个地板是塑料的那种，不是塑胶，感觉不是特别舒服，那个篮筐和篮板弹性倒比较足，帮其他地方不大一样，有时候球弹发弹发就进去了。最后说道这个价格，2个钟头20块。。而且不是包场人均的，打室内场也差不多就这个价格，真的不值。
===
很特别的地面，2小时20元，人不多，可以玩得舒畅点
===
场地good 设施good 服务good 卖卡的小女孩儿长得漂亮还特别热情！球友也很多哈哈！满意！
===
性价比太低 室外的场地收费也这么贵 而且交通也不方便 除了放假平时几乎没人去
===
哪里十号线到了，十号线下来从体育场里面穿走过来起码15分钟，明明是在五号门游泳池旁边，醉了。
===
