偶然路过，发现这边有练瑜伽，还有其他舞蹈，体验一下，觉得挺好的，离家又近，果断报了二年，学员挺多的，准备好好学习下各种舞蹈。价格性价比很高，平价近人，非常棒。比健身房锻炼更适合女生。
===
给小盆友报名舞蹈班，过程很顺利。欢欢和小叶热心细致，没有推销，一切根据自身情况给你介绍舞蹈种类。价格比较合理，学校很干净，好多家长门口等孩子放学。咨询过程有问必答，希望宝宝开心学习！
===
离家近就来试听了一次，顾问非常热情的接待了，因为小朋友小，试听的是中国舞，场地很大，老师认真负责，会指导每个小朋友的动作，动态的教学过程不用到垫子（怕滑倒），但在做基本功的时候会让小朋友先拿好垫子在进行（怕冷），很用心。回课的时候老师认真的分解讲解动作，顾问表示还会把视频发给父母便于在家练习！当场报名！很不错
===
在家附近商场里面，前台很热情，我只是在门口看看就立马出来跟我讲解，免费体验了一节空中瑜伽，虽做不到她们这样，但我很喜欢，已办卡学习。
===
女儿试听过一次，自己想学就来报名了！离家近是最主要的，跳了几次还不错，即使不考级，至少练练形体气质也不错！也能让小朋友知道舞蹈很辛苦，自己选的再累也要坚持。会所在七巧国三楼，教室还算干净，就是家长等候区小了点，两个教室一起上课，至少二三十个小朋友家长等着，经常没位子坐！上课老师不错，蛮严格，不是那种收了钱捣浆糊的老师，上课时小朋友不遵守纪律老师是要说的，这点不错，上课就要有上课的规矩，一年费用比半年的个算很多
===
周日上午试听的儿童街舞课。老师真的很赞，本身跳的很好的。
课程设置很符合小朋友的心理。选了当季流行的节奏感强的音乐，孩子很兴奋，很乐意跟着老师学动作。
热身运动时还会安排小朋友做做游戏比赛，小朋友很开心。
不足之处是，整个1个小时的课程，热身运动就占了一半时间。
另外就是小朋友动作跟不上的话，老师是不等待的，也不会一个一个纠正动作。
纯粹就是跳着玩玩了。
小朋友开心就好。
===
这里环境很好，老师很负责，上过一节体验课，马上就报名了
===
肚皮舞老师非常好，叫小云~ 体验了一次就办卡了！
20次卡 1380 因为怕公司会搬家 不敢办太多

环境也还可以
===
去办了张季卡，跳过几次，觉得老师都还蛮认真的，能够下班后去出出汗运动运动，感觉不错！
===
环境好，服务好，课程时段多。中午趁休息就能来锻炼下。劳逸结合，希望自己坚持下去。
===
