第一次写长点评，如下：
为什么健身？
个人长期以车代步，缺乏锻炼，直接导致肚子上肉多了起来，腿脚也不灵便了，去年10月开始决定通过健身保持运动量，强身健体。

为什么选择Hercules？
由于在五角场上班，想在附近找个能自由安排时间，最好早上也能锻炼的场地。点评一查，hercules让我眼前一亮，不仅满足需求，还评分爆高，仔细看了好几页点评，都无一负面评价，实属不易。于是团了张体验券，体验了也不错，当场就愉快地买了一套的课程。锻炼半年下来，大致说说感受，hercules不属于那种多大全的gym（“多大全”其实很多时候并非褒义），但小而精的定位让每次课程都实实在在，就像他们所追求的那样，健身教学体验和适度商业化的结合，保持学员的高满意度。话虽简单，但很多大型gym都成了卡券专卖店。。。仔细想了想，现如今体验为王，口碑为王的时代，任何行业都应该回归用户，回归你所提供的产品服务体验。给用户提供价格10元的产品服务，用户理应得到价值10元的价值感受。如果提供价格10元服务，但用户实质感受价值仅为6元7元，虽能获得短暂的收益，但必不会长久，因为信息的扁平会大大减少客户对你的信赖，没有了更多的客户，如何持久运营？所以为了让更多的健身爱好者获得更细致的健身服务，大家应多多支持像hercules这样的主打教学体验、主打口碑的gym，让这样的店获得更好的发展，形成更大的规模，逐渐倒逼行业整体服务水平的提高。

教练点评
Vito
Vito是体验带我的教练，后面也带了很长一段时间，vito的风格，简以概之，幽默，轻松，专业。具体来讲，就是能让你不经意间既完成了训练，又没有感觉过度劳累，可见Vito对每个学员的度的把握已经到了有个很高的境界。如果真要说Vito有什么缺点的话，可能就是Vito太热门了，选他的太多了，所以后来分身乏术，所以就给我换了一个教练:)

Faker
Faker就是我现在的教练，也带了一段时间了，Faker的风格，简以概之，聚焦训练，不多不少。具体来讲，Faker每次课程都很聚焦，没有时间浪费（也就是没有偷懒的机会），于我而言，整个课程训练量刚好，多一点就吃不消了，少一点可能会觉得没锻炼够。如果真要说Faker有什么缺点的话，可能就是一直催着我把点评写了，而且要字多，和优质点评字一样多，直接导致我压力山大，拖到现在才完成。。。在这次点评之前，我在点评上最长的评价可能就2句话，这次破天荒写了这么多，我自己都难以置信，所以你说Faker有多不简单，这hercules这家店有多不简单。

总结一下，现在环境和食物情况这么恶劣，办公室工作导致的亚健康情况日益普遍，只要你不是运动员，都应该考虑一下健身，都应该考虑一下hercules。因为这里会专注你的健身需求，给你量身定做健身方案，配备细致入微专业敬业的教练。来这里，你获得的可能不是最大的健身场地，最多的健身器材，最大的卡券折扣，最长的卡券使用年限，最密密麻麻的健身伙伴，但是，有一点，你必将获得，那就是属于你自己的健康之躯，而且，你本应获得。（完）
===
看到好闺蜜健身的成效导致我心里也痒痒的，于是乎打开大众点评开始搜索健身场所！首选排除大型连锁健身房，因为之前都办过卡，但都无法坚持，最后连洗澡都不高兴去了😂我是懒得可以的😅而且觉得去连锁先要办卡付费，请私教还要额外支付一笔费用不太划算，所以决定还是去健身工作室。选择这家首选是离单位比较近，而且点评上分数比较高。想到就要做，团好券立马打电话预约冲过去！这家店位于大学路上，其实刚进去觉得地方不是很大，逛了一圈才发现其实一共有三层，顶层是拳台当中器械下层是锻炼心肺的地方！教练费克很热情，会在教学当中告诉你哪些部位应该发力，哪些部位会怎么怎么样，同时还会告诉你锻炼中的一些细节，并不会因为是团购而有所保留！而且他们这里有自己的配餐还是挺不错的！三节体验课下来感觉不错再加上的确是想提高自己的身体素质，所以就买了课程！不是说三月不减肥，四月徒伤悲么……现在已经四月了，我可不想一直伤悲下去！所以，加油吧！
===
就住在大学路附近，过来锻炼很是方便。先是买了40节常规课，后来也是偶然的机会，买了三节拳击体验课，@lotton帮我上的课，上完一节之后一发不可收拾，就深深的爱上了🥊哈哈哈哈！原本吧，觉得拳击太激烈，不适合女孩子，后来真正体验以后才发现真的是有助于调节情绪呢！！特别是加班之后，过来发泄一下，非常爽！！哈哈哈！教练很nice啦，也很配合着让学员发泄情绪哈哈哈啊哈哈。。。。
===
有人说如今健身是最牛逼的炫富方式，哈哈哈，我觉得应该是炫腹吧。
对于健身早有计划，但是懒癌末期加严重拖延症患者一直没有行动，直到lg做完所有功课，催着我预约体验课，这才刚刚开始......
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
1.选择Hercules的理由：
a.离家近
b.环境符合我们的要求
c.价格在可承受范围内
d.评价高
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
2.来说说我的教练Anne
很亲切很健谈很贴心
锻炼过程中会时不时的提醒喝水，说说锻炼时的注意事项
我是健身小白，健身过程中说的最多的话就是“我不行了”，类似平板支撑常人规定时间内能做30个左右，我第一次做了十个都不到就不行了（尴尬脸），Anne就在旁边鼓励着，有时甚至帮着我把动作做完。
动作讲解非常清晰，基本说一次就能明白该怎么做
动作纠正非常及时
最后帮助做拉伸动作，非常到位
总之，觉得自己挺幸运的，被安排了店里唯一的女私教，而且还是个非常nice的妹子
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
3.个人提醒：
现在很多网红会教一些瘦腹瘦腿的动作，建议像我一样没有健身基础的，不要轻易尝试，毕竟，如果动作不标准，反而会弄伤自己
现在团购体验那么多，价格也优惠，大家何不上一两节试试呢

反正，我觉得hercules挺好的，体验过程中没有推销，教练也都很用心
===
断断续续来了有一个多月，码字重度障碍患者也要来汇报一下心得体会了，各位！
✔️首先嘛，这里的场地虽然没有健身房那样宽敞，但是！还是很人性化的，该有的设施一个不落，从细节能看得出来，老板应该是个有品味有格调有执行力的男纸（老板你看到了吗……）
✔️再有，这里的教练明明可以靠颜值，人家非要靠才华，关键是，人还很nice！无论是不是自己带的会员，遇到问题还没等开口就会有人热情来解决了……存在合理推销，但是嘛，也还是尊重个人意愿的，不会因此感受差别对待。毕竟，强制推销真的很讨厌，所以这点上有加分。
✔️最后！重点来了（敲黑板……）
跟着lotton上课，分分钟倒地不起的节奏！一方面是他指导和纠正动作的时候还是很严格的，该做的体能反正是一个也不能少……另一方面嘛😏😏😏他实在是个称职的逗比，全程笑cry！一节课虽然累的够呛，但是比起一个劲的怼铁要轻松愉快的多。两个人打实战每次都是互相伤害，虽然难免被打中，但明显能感觉到lotton是点到为止的（少林寺这种名门正派出来的就是不一样🤣🤣🤣）而且有时候偷袭到他两拳或者踹到几脚，他也不介意，还是态度超好耐心热情的陪练👍👍👍boxing真的是很有趣味性又减脂减压的运动，三分钟热度的我确信这次自己真的能坚持下来了……除了keep fit，现阶段目标是尽快让lotton真的肉疼一下😄
===
2017.4月10号我在Hercules体验了Faker的私教课，发现他颜值爆表，还有点“健身蒋劲夫”的样子，真的蛮像哒(哈哈哈哈…… )讲真 faker除了人帅，专业 教学经验丰富，人还是个逗比😂😂太幽默了，完全忘记了痛苦的过程（当然前几次有些酸痛，后面适应就不痛啦）他之前的会员有瘦下过40斤 70斤的看着他们前后的对比照，我的心也直痒痒，一定得好好坚持练下去，我也能收获跟他们一样的效果。
        再说说工作室的情况，从最初的体验10号来体验到选择hercules我只花了2小时，下面说说选择原因:1.工作室在大学路上，离家不是很远，交通方便可以做地铁10号线，公交也可以，关键是大学路上的各种吃哒满目琳琅(哈哈，教练叫我不许乱吃，要严格跟着饮食计划走，我已经不乱吃了)
2.工作室分3个楼层，6楼练心肺耐力 7楼一般练器械力量 8楼有一个很帅的拳台和架子鼓，休息的地方也在8楼。听教练说工作室开2年了口碑越来越好了，生意当然火啦👍👍👍  3.这里的卫生也是很好，6.7.8楼层都有洗浴的地方和卫生间 很方便，器械都是新的很齐全(这里的教练都很热情，可能不像健身房教练都很势力)  
4.综合以上辣么多因为最终选择了买60节常规 后面继续跟上拳击和其他课程。如果你们想健身，在这个夏天来之前就瘦下来就这里吧。强力推荐这家良心优质工作室Hercules,最后为我的教练Faker再打一波广告:人帅专业很硬的“健身界蒋劲夫”（哈哈哈哈😆😆😆下面附有照片）大家来记得找他哦👇👇👇
===
小姐姐大病初愈又重杀出江湖了！这次回来写点评只想说说坚持健身的重要性（敲黑板请划重点）

1️⃣来Hercules10个月整，从一个连爬座山到最后都要别人帮忙背包的废渣，到现在生了一个月病体脂代谢还都稳定在标准值，没丧失基本运动能力。简直要感谢Lotton宝宝把我从四肢残废的边缘拯救回来。拉练心肺练到老子跪在地上还要被拖起来起来继续就是这么魔鬼这么不择手段这么……有效果（被虐得无言以对总之他帅他有理）。所以到健身房嘛心态和结果要摆正，我心肺巨差所以提高代谢和身体素质是第一位，至于塑型嘛……下半年我再跟Lotton盘一盘……

2️⃣教练的时间约的满，连拳台都是一个一个不间断的在上（教练连着被打会不会被打残）Lotton 是少林寺出来的，那小短腿踢的我五体投地（反正每次也都会被打趴下就不介意再上房揭个瓦了呵呵）上拳课不是为了打架哦宝宝们，主要是练爆发力和协调性的，像我这种四肢不协调干啥啥别扭的人就特别适合约拳课来打教练了。隔三差五在健身课之间安插一节拳课放松放松发泄发泄也是极好的，毕竟Lotton 教练很绅士不还手是吧，恩。

3️⃣附赠最后两张励志图是去年夏秋刚去Hercules买的两条裤子，为了显示真实无P ，连LOMO 都没加过，忽略下小姐姐的皮肤问题哈。红的那条裤子是系了皮带的，皮带已扣在最紧的一个扣了。虽说马甲线还是没有，屁股也还没Lotton的翘，但是有图有真相哦，健身是件教人学会自律的过程。健身和读书，是世界上成本最低的升值方式；而懒，是你通往牛逼的路上最大的敌人。 ​​​​

So ，我会在Hercules 跟着Lotton 教练坚持下去哒就酱☝🏻
===
活了这么久，第一次想健身。就看中了这家五星的工作室，原因无他，就是有帅气的私教😍。果断预约了4月22号的私教体验课。到了那里的第一感觉是很潮，装修的很有风格，我喜欢，但由于地方不大，所以显得比较紧凑。店长带我大致的参观了一下，工作室分三层，六楼是独立的，七楼八楼是在一起的(也就是复式)每个楼层都有卫生间，里面可以上厕所，换衣服，洗澡。
    我还是比较喜欢高大帅气的男生，所以选择了vito也就是店长做我的私教。先给我做了一个测试，反正我的就是各种差。然后就开始了体验课，他的强度对于一个健身小白来说，真的是好大呀。热身就先来50个开合跳，接着就是各种蹲(名字我也叫不上来)每组20个，做三组。还没休息呢就让我去做卧推，每组好像15个，推了五组。然后就是卷腹，上卷卷完卷下卷，到底卷了几次我也忘了。最后一个贴墙深蹲一分钟。其实中间有很多次我骗他说我已经到了极限啦，他居然帅气的丢我一句，你有没有到极限我知道。(他又不是我，他是怎么知道的)没办法，谁让你长的帅呢。谁让我已经胖到天际了呢。
    你以为这样就结束了吗？没有，他还会帮你拉伸，这种酸爽你自己体验吧，反正对我来说是难忘的记忆。
    最后，我想说一句:教练，你帅你说了算，不过下次我们可不可以调整一下强度呀？囡囡有点切伐消😏
===
之前团购的券一直没来体验，一直拖到这周三，提前联系了店长帮我约的Kevin，然后十号线坐到江湾体育场小黄车到大学路，直奔健身房，入门就看到Kevin在跟前面的学生上课，上去稍微休息了一下，环境挺棒的，器材超多，还有boxing，图就拍了一点点，到了预约的点，Kevin先跟我交流具体了解情况，然后做了一个检测肌含量脂肪啥的，接着教练就带我先热身然后有氧再拉伸，全程下来累的说不上话，但是真的很舒服，教练人很好，不断鼓励你诱导你一步步坚持下去，而且一次体验是三节课！！！这是最重要的！结束后可以去三楼冲澡，舒舒服服的回家吃饭去~
===
╮(╯▽╰)╭健身快三个月了
我这个三分钟热度
竟然坚持了这么久
(๑•̀ㅂ•́)و✧光明正大的给自己
点个赞(比心)
其实还是教练给力啊
主副两个教练+_+
一个心甘情愿
在我心情极度恶劣的时候
来安(挑)慰(衅)我
(ง •̀_•́)ง
(小伙砸你这是在宣战)
给我当沙包打打打来发泄
一个我心甘情愿
每次一边看着帅气的脸
（ˉ﹃ˉ）流着哈喇子
一边可劲的被虐的稀里哗啦
之后因为搬家，
可能就要转去新天地店锻炼了
Lotton一边一个劲的和我说
你跑个鬼啊，这里多好多好
一边又和我说去了那里跟着Alan
“他练的好，把你交给他带我放心”
唉哟，你个家伙(ಥ_ಥ)
真的是给你说的快特么哭了好不好
三个月的时间温柔的盯着我
积极来上课，时不时再下点黑手
激励我不要气馁::&gt;_&lt;::
唉，史上好教练
锻炼——还是要一个全方位的好教练
Lotton你们值得拥有(๑•̀ㅂ•́)و✧
===
