在美格菲办了2年的卡，里面设施还是比较齐全的，临近圣诞节大堂里面布置起了圣诞树。

顺便给不了解的人介绍一下
2006年10月 与上海城投置业管理有限公司合作，投资经营位于上海市淞沪路2100号江湾城体育中心大楼内的美格菲新江湾俱乐部。该俱乐部是一座以运动休闲和亲子为主题的综合性会员制会所，建筑面积达4,500 平米，场馆内的设施包括有室内恒温采光游泳池、室外阳光休闲区、动感健身中心、儿童活动专区、健康舞室、瑜珈室、壁球室、健康水吧、舒适桑拿房、等各种休闲娱乐设施。
===
在这家店已经办了蛮久的健身卡了 但是之后不选择这里的原因是因为设备太过陈旧并且不换新的，人也是越来越多，设施都不更新，价格性价比也不是很高，一开始办卡是看重人少，整个新江湾城环境不错，但是现在设备包括人员，尤其是销售，不办卡就不理的那种服务态度真的很不好  一到周末都是人 也没有地方停车，希望周边可以多开一些好一点的健身房
===
设施陈旧服务懒散，还有一帮没素质的老人带着小孩，吵死了了也没人管，还说玩桌上足球就是要大吵大闹的！
===
差到极点，服务差器械差，销售人员跟门口管理员阿姨都像欠她们钱一样，态度好差！去哪里办建设卡都不要去这里！洗澡的地方还有霉斑，当心吸进去生病！
===
爱情公寓3在这里拍的吗？   感觉很像这个地方
===
好久没来了，女儿放假了，吃完带女儿来游泳
===
晚上陪朋友一起办卡健身，这家健身会所是连锁店，环境很大，锻炼的人不多估计不是周末，所有健身器材都非常俱全，有些陈旧有些更新换代了，多数非常的新，健身房里居然还有锻炼乒乓球的，貌似都了一圈没有发现适合女生的瑜伽馆，办张年卡周末过来锻炼锻炼还是不错的！
===
目前感觉良好，抽脂山茶花女性的朋友们心情不好了
===
早上开门要十点钟，太晚了！工作日刚开门就一堆人跑步游泳，都是老头老太太。。。周末就更别提了。
===
打个乒乓还要被混社会的大叔威胁，要打要杀的，真也是醉了，上来就往球台一坐，这桌子我的，你混哪里的？哈哈哈，你们是健身会所还是黑社会啊，那么屌
===
