小姐妹邀我一起做瑜伽 选了这家的空中瑜伽。。上课前会提醒我提前2小时空腹。。是在小区内 不太好找 还打电话给我告诉我怎么走 
地面瑜伽做了好多次 空中瑜伽还是第一次玩 真的是一玩就爱上的节奏。。空中瑜伽需要一定瑜伽基础。。很多动作是地面和钢管的集合。。吊床可以载重自己力量 。。过年之后好久没做瑜伽了 。。一倒立整个人都放松下来 就靠脚步力量缠绕吊床 听到自己骨头喀拉拉的声音。。像猫头鹰一样倒挂着。。然后做各种体式。。老师会很好的纠正错误的姿势。。还夸我第一次练很厉害👍自信心又增强后体验了老会员的几个动作。。真的很不错。。而且优美。。虽然几个动作但出了很多汗。。喜欢这些小班形式 体验的团购价真的很实惠。。有基础的真的可以去试试哟……
===
很幸运在霸王餐抽到了体验课，提前一天打电话约的，回答比较仔细，提醒了需要注意的东西，安排在下午，早到了一会，教室有其他人，所以馆长也陪着聊了一些简单的身体知识。然后开始从最初的身体测评、还蛮专业的，说了很多问题跟我平时的生活习惯错误，接着做了一些简单的动作，馆长跟助教一起在旁边示范，帮忙压一压。
1.从环境上：在一个小区的一楼，比较安静，整体比较赶紧、整洁。瑜伽垫也是很干净的，还有小毯子，很贴心。
2.从服务上：进门就有拖鞋提供，老师也是细声细语的说每个点，还拿了本子写了所有的问题，也会提醒日常的注意，没有花钱，但馆长也认真的指导。
最厉害的是馆长：挺着大肚子下腰都不带犹豫的，厉害了wili馆长！👍我就惭愧了，压了一个小时，第二天基本是个废物了。
年后排时间准备了，毕竟到了发福的年纪
===
在小区里，第一次去有点难找。会提前电话提醒，体验的空中，第一次在带着倒立有点恐怖，一会习惯了就很舒服，感觉背和胯都拉开了，很不错的体验。走的时候还给了小礼物。
===
今天去上了一次体验课 感觉很好 早上还会特地提醒我出门 坐到哪里下来 上课老师也会根据各人情况进行调整 一点都不累 身体也得到舒展 所以第一次去决定了要继续坚持下去了
===
這裡的老師都很有禮貌很有氣質，體驗課是基礎課共4個人、這樣老師可以教到每個人都可以做位，還送了小禮物。
===
体验了两次，原来没空过来的，但店家一直问什么时候有时间，态度很好。可以选择时间段预约课程，上课都挺好的，会有老师来帮忙纠正体位，人数也不是非常多！进来会有柜子给你放东西，环境幽雅，从未上过瑜伽课，感受挺好！
===
记得上第一节课的时候就爱上了，本身不太爱运动，真是多一步都懒得走，但是在这儿上课一发不可收拾啊！
连续上课两个月了，我本身右腿因为久坐久站导致经常酸痛，脊柱有侧弯，现在不知不觉中改善了好多，已经有一段时间腿不怎么酸疼了！
真的是好爱如约啊，老师们都很亲切也很专业，而且都是小课、一节课五六个人，比很多健身房一大屋子人好太多了！！！强推！！！
===
预约过程顺利!店家服务不错，电话过程中有温馨小贴士，当天还会再次致电确认行程。天冷人不多，课程内容蛮丰富，初学者及平时不太运动的，有点跟不上进度。地暖，空调，设施齐全。
===
在一个小区里面。和朋友一起约的体验券，因为朋友家住附近，所以没有找很久，说真的这个小区太难找了。
一套三室的房子隔成几间教室，老师大概也只有3⃣️、4⃣️个，每间教室基本只能容纳6学生，也算是小私教了，一个主教老师➕一个助教在帮我们指导动作，老师很温柔很好。
最后问了买卡的价格，最低档次10次课2000，这下来要200一节课，不便宜的。
===
是一个在小区里的工作室
体验了两节瑜伽课后，觉得很不错。
两次瑜伽课的简易程度不同，不过两位老师都不错。
===
