前段时间和闺蜜到小南国花园酒店居住 , 下午到的,. 顺便在酒店里逛了一圈, 酒店六楼还有不少游乐设施, 有健身房, 有儿童乐园, 对儿童乐园特有好感, 因是我看到的五星级酒店里最大的一家儿童乐园, 分三个区域,有搭积木区, 适合年龄较大一点的宝宝,. 还有骑小木马区,这个适合1~2岁的宝宝玩, 还有反斗乐区域,这个适合较大孩子玩, 还有网来保护的, 如住酒店, 凭房卡,就可免费玩,.第二天上午到儿童乐园边上的食光遂道 吃点心,看到有许多小孩在儿童乐园里玩, 还有家长陪同, 听说是住酒店附近的居民带孩子来玩的, 这点酒家想到较周到, 儿童乐园即对房客开放,也对周围的居民孩子开放, 双方得利.
===
儿童乐园的老师太差劲，我是里面的会员，小孩要上课，被驱赶了几次，说预约，服务好点的机构一般主动帮要上课的孩子预约了吧。结果好，大人自己去预约。加了微信公众号，按要求填好，没回复。再去要预约老师电话，没有。折腾几次之后，终于要到了预约老师微信，还是没有电话。预约说我的卡最好再去跟店长协商下，依据合同我完全可以上，为什么你们的新规自己不去了解，让客人去求爷爷告奶奶，是去投诉么？就这样的服务机构，再三剥夺客人的权益，我会去投诉。
===
酒店满分，健身房0分。这么好的酒店外包给这种健身房可惜了，管理混乱，儿童乐园门口就管登记收费，里面小孩弄的地上都是水也没人管。说好周末10点开放的儿童乐园，经常10：30了都没开，到处找人才懒洋洋的散步来开门。
游泳池里都是小孩，听说还把外面其他健身房的会员合并过来，导致里面人满为患，环境太一般了。销售tony，好像叫张磊，给你办卡的时候各种承诺，办完卡连个通讯方式都不给，加了微信以后课程发的还是错的
总结起来就是五星级水平的酒店设施，0分的管理，普通健身房都不如的环境。
===
开在小南国花园酒店里的健身房，环境是没得话说，价格比周边其他的健身房要贵一倍多，当然相对来说人也会少很多。主要是看中他家的环境，所以新办的两年卡，希望自己会坚持。
他家的瑜伽课和小孩子的各种课程内容很丰富，适合有小孩的家庭。
===
没见过这么差的店，管理混乱，随时换销售，叫你办卡的时候就花好稻好，然后你付了钱就开始各种不行，尤其投诉叫tony的张磊，和一个所谓的姓储的经理，自己随意更换规则，还对客人态度极其嚣张，没见过这么差的店，我会一直投诉下去，投诉到消协，骗钱的健身房，真不知道小南国酒店怎么有这种健身房！
===
搞不懂五星的小南国为什么把健身中心外包给这家做，里头工作人员乱哄哄的样子。
===
在这办的卡，环境在小南国酒店是自然不错……人不多
===
感觉像被骗了一样，销售只顾赚钱，不考虑消费者。
===
说是免费体验，其实就是骗你来办卡，亏我还带了全套游泳装备来，结果就是先让你坐下叫你办卡，不办卡不给体验.
价格很贵，不过这个可以理解毕竟环境那么好，如果你说太贵他们很快会把价格打到三折左右的，这个也可以理解这是销售方法嘛.但是我特别讨厌我说我的预算就是比同济大学游泳贵一些，他们就说同济大学不换水...行业竞争也要有底线好么
虽然他们说服务人员全套小南国，但是我觉得这个腔调还是斯巴顿的走法，希望小南国不会给带low吧...
最后，环境和设备真是很好，有钱可尝试，记得讲价
===
五角场万达珞迦瑜伽迁址于此，原本说好的退费，就打了个白条想赖掉了，商家信用如此之差，就是撒谎、推脱，没有任何解释，以为能赖掉吗？无良商家，大家一定要有前车之鉴。
===
