交通方面，地铁12号线爱国路下来，要步行15分钟。

从学校大楼进去，爬楼到二楼，有六片场地的样子。有窗子关不上，冬天挺冷的。地板当中有长长的凹陷，如图。层高是挺高的，可以打高远球。

球费25一小时还算可以的。总体而言，太远啦，所以人不多。从地铁站到这边，一路上也没有一家便利店。
===
🏸上海体育学院附属中学🏸

总体：⭐️⭐️⭐️⭐️

设施：✅✅✅✅
场地：✅✅✅✅
划算：✅✅✅✅✅

我的母校 回忆满满 虽然设施场地比较老旧 胜在价格便宜呀 学校貌似也翻新过一次了 总体还是蛮不错的吧🏸
===
【推荐该店铺 - 跟着小伙伴去运动】

临约的球友真靠谱！
一年没打几次的表示要去打个球真心难。
有想约的记得带上小小的我！

【交通】
被地址坑了，谁说靠近内江路的？内江路下去步行十分钟啊！只能靠万能的摩拜去探路了！

【环境】
学校的场地总是有点差强人意。
学校只能从正门入，要绕个大道去大门口。
场馆在教学楼的二楼，需要爬楼上去。
整个大概六片场地左右。
层高不错，可以打高远球。
地板塑胶的，相对一般，中间有点脱胶。
顶上的灯装的很晃眼！

有教练在那边教课。

【价格】
有团购价，¥25/小时，相对其他地方已经很便宜了。

总体来说，可以接受，就是太远了！
===
是来上篮球的体验课，一开始由一名教练带着热身，之后这些来体验的孩子就由另一名教练带着上课，很认真负责，对于孩子有耐心，小朋友上的很开心，不过觉得还是再大点比较适合，楼上有羽毛球场，乒乓球场，所以觉得比较拥挤，同时上课的话声音有点大，要是能到楼下操场上上课更好！门口的周家嘴路正在修路，对于走路过来实在灰太大又太危险了！
===
学校的体育场馆，有点老，一共六个场子，灯光有点晃眼，刚开始有点不习惯。没有更衣间，只能去厕所换。不过价格实惠，25元一小时，不能再便宜了，业余的随便打打蛮好的。还有可以免费停车。
===
没事码码字，预防初老症    （￣▽￣）
地铁下来还要走10来分钟，周围都修路，坑坑洼洼的。。
羽毛球馆在2楼，不大，就6片场地，旁边还有打乒乓球区。。设施不是很新。。
anyway,来放松筋骨的，打球超爽的，打得还挺欢乐的，不知倦怠，虽然自己体力和技术大不如前，之后的几天，估计乳酸分泌过剩，直接葛优摊。。
还是要经常运动啊。。
===
因为常去的场地装修，羽毛球场地还蛮难预订的，辗转就来了这里
优点是真的蛮便宜的二十五块一小时，且离地铁站很近，交通算方便
缺点就是场地老旧，而且不是标准的场地，有点偏小。另外，地面的地板都翘起来了，跑跳的时候略有些危险
===
周二又来了，加油加油加油，现在打一小时没问题。
===
真的很划算啊，场地很划算啊，比周边那些都便宜啊，而且停车免费，网上可以预定场地特别方便，也不会跑空啊，很贴心。场地在学校的场馆的2楼，平台很凉快，休息的时候可以去吹吹风透透气，去了报预定的场地号就可以了，好像上海银行信用卡还有15块钱一个小时的活动
===
这家只能说真的也就价格便宜这个优势了，本来还以为学校的场地的话各方面设施硬件还ok，想不到地板都是不平的，而且人特多闹哄哄的。最讨厌的是有一群没定场地整天想蹭人家地方的YP,还有脸三番两次的过来问能不能一起打，和我们双打，无语，我们买的一桶球放在地上也有人过来问是你们自己带的球吗，搞笑，什么都想揩油，再也不会来了，这里卖的球质量也真的是极差。
===
