离家最近的羽毛球馆，网上订订很方便的，就是灯有点晃眼睛，其他都还可以。最近装修了吗？网上也不能订了。什么时候可以恢复啊？？晚上羽毛球篮球足球都有人的，还有很多居民在跑道上跑步，气氛蛮好～最近都不能进去了……
===
在网上直接预定的很方便，现在打个球都越来越厉害了。直接网上订，就在控江中学里面，靠近长阳路怀德路，五一时候去的，预约了晚上8点，里面还是比较空旷的，不过夏天打起球来会很闷，挺热的，里面饮料什么的都有买的。
===
定场馆还是很方便的。价钱也便宜。就是真心太热。这天打球是真爱。光站着身上汗就像下雨。好拼。
===
经常会去租那块草坪⚽️ 基本每周都会去踢球 场地不算难订 热爱运动 旁边还有篮球场
===
门口一个老太婆像神经病一样的不让我们车子停进去，都说了是要打球的，态度及其恶劣，我们明明看到里面还有位置的（有一个侧方的位置）。绕了一圈后，附近实在没有停车场，又回到校门口，意思让她让我们停一个小时就好了（我在大众点评钱都付了的，羽毛球1小时），她还是不让停，我们后来只能去对面小区练车技一样的找个位置停，还好小区保安人好。停完车后，我们大约走了200m到学校，结果真的气死人，我们眼睁睁看着那个侧方的位置有车停了。也就是说刚才我们去停车的那段时间，这个老太婆把别的车放了进来，然后我们来了2次都不让我们停进去。真的无语，说难听点你们这个地段又不是市中心，要不是临时兴起想打羽毛球，好的场馆都被订完了，我根本不会去这边。2次都不让我停，难不成还以为我们要占便宜？搞笑伐，我是没看到附近有什么值得我觅食或购物的地方，我就呵呵，反正我不会再去了，这个老太婆的样子我也是记住了。
===
体育锻炼地点很近很棒 一直来锻炼
===
有几个场地地上线看不清 灯光有点晃眼 胜在离公司近而且便宜
===
真的一般 灯光不太到位 只能随便玩玩
===
很不错，老顾客了，停车不怕没地方
===
总体不错，就是相对我偏了一些，网上预约挺方便。场地还行，旁边就是卫生间，这点挺便利。
===
