离家很近的温水泳池，去年第一次带孩子去玩，性价比超高，20元的门票里面都包含游泳，汗蒸，跑步机，儿童游乐区……而且还不限时，有免费的洗发沐浴用品提供，特别棒。搓背是要另外收费的。
后来为了给孩子学游泳，看到泳馆里面有教练的，就报名了，教我们的是陆教练，帅帅哒，身材肌肉💪很好，他有教练证的，我们就感觉比较正规，陆教练教小朋友有一套的，孩子一开始呛了水不敢游了，后来在教练的指导下一下子长进了不少，现在自由泳，蛙泳，仰泳都会了，还特别喜欢潜到水里。
这家泳馆距离近，有温水，性价比很高，教练棒，感觉真心不错。
===
上海的游泳馆错气得要死，一个个不约而同冬季关门，冬天开的又很少，实在没办法，团了一张这里的卷，不游泳不舒服。

位置还是比较偏僻的，店面也给人一种廉价大浴场的感觉。人倒是挺多的，一堆大叔大妈，大概是性价比高的原因吧。

进游泳池不需要提供健康证，有些人不带泳帽也不带泳镜。有教练在里面教学，对于我这种想来会游的看到学游泳的挡路就觉得错气。

水质很一般，很重的消毒水味，18.8的团购价，不计较了。游泳池里面各种柱子是什么鬼，看了就不舒服。拖鞋要放在外面赤脚进来，也是醉了。

洗澡没有隔间，不过倒是提供了沐浴露。看着大叔们各个挺着个肚子也是醉了。哦，有搓澡服务，应该需要另外加钱。

很LOW的地方，性价比不错，没有特殊情况不会再来，三星送上。
===
应该说是性价比较高的地方，在眉州路上，附近有22路、137、934，地铁12号线宁国路站出，20元一个人，进去先换鞋寄存后入内，只是女子处的汗蒸房目前正在维修不能使用。内部有健身（跑步机、单车、仰卧起坐），汗蒸房，游泳，洗澡，休息室等，而且不限时间！只是开门时间略晚，游泳要到12:30才有，夏季（7月份）是上午10点开始泳池开放，洗澡早上10点已经开始了。最后出来再结账，使用大众点评的团购便宜一点点。
===
如果拉上几条泳道就更好了,不过要自己带拖鞋和洗浴用品,浅水区都是小孩在训练,当时用浦发Wow卡游泳还打对折时,这么有历史的箱子还真没用到过,平时的话还是很好的很喜欢,特地跑过来竟然说什么要预约,最主要的是两年没用过的卡,不过现在那里还是蛮冷清的啦~,反正有的时候他们的言行举止.
===
优点:①价钱很便宜②游泳不限时③可以免费洗澡提供洗发水和沐浴露
缺点:①工作人员态度非常之不好，问问题都是一副不耐烦的表情②游泳池里的消毒水味道比较浓③本来是团购的，结果机器坏了，吧台的工作人员硬说是我的团购券已使用，我也是醉了，已使用和未消费这几个字不识吗，解释了几遍一概不听，就是说这张团购票已用过，后来还是换了另一个人才搞明白是机器坏了，更搞笑的是之前那个工作人员还一直再说机器没坏没坏，昨天还用过，我也奇了怪了，机器好的话干嘛团购券用不了，换了我闺密的那张也用不了，希望以后这服务态度上能改进
===
性价比超高20一位，游泳汗蒸健身一应俱全，地方不大，但该有的都有了。游泳池最深才1.6，适合初学者和小朋友，泳池比较小，长十几米的样子，下午去人不多，扑通扑通也不错。汗蒸就一间，温度挺高，地砖烫脚😳要不停的动，马上就出汗了。还有一个踩石子区，但是大家都喜欢躺着，健身器材也免费使用，也有桌椅阿姨妈妈们可以聊天吃瓜子，也不强制消费。便宜，感觉也挺卫生，都弄的比较干净，去的放心。
===
相当不错的。赞一个👍。人是相当的多，可能是都放假了吧。大众化的消费浴室+温水游泳馆，在上海也是很难的。值得推荐给朋友们，大家方便时可以去看看的，親身体下会更有发言权，当然要是在里面有些点心供应的话就更好了。
===
老哥推荐的地方还真不错，之前都是去大学里游的，他说这里20畅游不限时间，还包括泡澡桑拿，真心划算，性价比很高的一家店。
其实去了才知道以前一直路过他们家门口的都没注意。环境真心一般，门面很小的，进去别有洞天。虽然游泳入口处堆满了拖鞋不太雅观，但是水质还是不错的，周末人也不少，泳池是以前淋浴房改造的，池子不大，深水区1.6米，中水区1.5米，很多小孩子只能在浅水区。不是正规游泳池，所以也没要求办健康证，其实办了也不检查，只是交钱而已。
他们家好处就在进去就寄存自己的鞋子，拿好手牌换好里面的拖鞋，出门再付费，这点非常人性化。
冲澡的地方还有洗牛奶浴和拔火罐的，这些都是要另付费的，因为是畅游，所以洗澡的地方人不多，里面有洗发水和沐浴露供应，用的舒肤佳和海飞丝的瓶子而已，其实里面东西早被换掉了，不过能提供沐浴用品已经很不错了。
洗完可以换他们家的衣服，都消毒过的，很干净。还有一次性的杯子提供，可以喝水，本来还在愁儿子水壶没带怎么办呢，他们家想的还是挺周到的，比财大游泳馆划算多了。
出来还有健身的地方和蒸石头的，里面还有睡觉休息的区域，这次去的太晚了，下午一点才去，赶着回家喝奶睡觉就出来了，下次早点去玩，带上儿子的奶瓶和奶粉感觉在那待一天都没问题的。现在团购才18.8外加休闲娱乐团购新用户减5，积分还可以重复抵扣，最后单张券就付了8.8  真心划算。就算原价都觉得已经很便宜了。
就是停车要另外收费，旁边停车场5元每小时。这次三个小时收费15.要是待一天费用就上去了。
===
性价比很高的一家店，地址不是很好找，地方很少，但设施比较全。
缺点是水质不是很好，而且游好泳到换衣间有点距离，有台阶，天冷比较冷且容易摔倒。
小朋友游好泳有玩乐设施，可以玩一会儿，餐点不多，也不好吃，如果晚了可以在上面睡觉，没有尝试……
===
因为我不会游泳一直想学游泳，小姐妹带我去的、游泳馆在江浦路，地铁12号线宁国路站附近，应该说环境一般但是性价比高，这样亲民的价格，既可以不限时畅游，还可以在游泳后去汗蒸，游泳池不是很大，对于我们这些初学者非常适合，因为低水区1.05米，高水区1.6米，水质很清，游累了可以去洗浴后去汗蒸，虽然只是一间并不大的房间，温度很高，蒸得我出了很多汗，衣服全湿透了、还有可以健身的跑步机等设备，生命在于运动、让我们一起运动起来吧！哈哈
===
