运动完一定要拉伸！拉伸！拉伸！重要的事情说三遍😀😀周鑫教练是我遇到过的最专业最耐心的拉伸教练，没有之一。以前运动完不注意拉伸，而且本身身体就比较僵硬，感觉肌肉酸痛厉害，现在运动完再上一节拉伸课，周教练会针对不同的肌群作对应的拉伸训练，恢复很快，柔韧性比以前好太多了，再做力量训练也感觉协调性更好。有一次手伤了，也是靠周教练的理疗恢复的，非常感谢。强烈推荐周教练的拉伸课！也希望自己的柔韧性可以越来越好，加油啦！
===
找一家健身房容易，可是遇到一个适合自己的好教练简直就像是在撒哈拉发现水源般的珍贵，在这里我遇到了一位可以让我突破瓶颈的好教练，在我们共同的努力下，我的形体得到了很大的改善，再也不是之前花拳绣腿般的假健身，他从理论结合实践，可以发现每个人的薄弱环节，并针对性的去加强和改善，这样就大大提高了锻炼的效率和精确性，花了相同的力气可以得到最大的成效，这就是请私教的好处，因为时间很宝贵，我不想浪费时间在任何没有结果的事情上！最后我想把我的好教练与大家分享，他就是TerryRen任纯教练，一位很专业，很认真，很nice的好男孩，要是你们想玩真正的“真健身”那么找他绝对不会让你失望的！
===
在这里健身已经快一年了，请了任纯教练当我的私教老师。一开始自己是个健身小白，什么都不懂的，很盲目的来到健身房就是一味的跑步机🏃跑步，对于什么有氧无氧都是一无所知，好在在这么帅气而又负责的教练带领下，渐渐地养成了健身的好习惯😸😸
任纯教练会根据我的身体情况帮我制定属于自己的健康课程，有时候我也会提出我要加强力量训练，教练也会采纳我的意见👯👯
有时候自己也会偷懒，教练会每个星期督促我，该动起来了……好身材不是一朝一夕能够练就的，更多是自己的付出，有时候也会看到任纯教练自己在那里练习，特羡慕教练的胸肌，作为🚺真的是自愧不如，哈哈💪💪
这一年来，脂肪减了🔟斤，肌肉却只涨了1⃣️斤不到，后面的路还很长，女人嘛，减肥是一辈子的事，好身体是自己的，我们一起锻炼吧
===
朋友介绍去的，环境不错，人气也很旺。器械啥的就一笔带过了吧，关键是人对吧，这里头有个教练我要重点推介一下，此人名叫terry任。说到此人，有两个特点，第一：专业，这我也不多说了，一个教练要是不专业也别教练了；第二：逗逼！逗逼！逗逼！这个很重要啊，练么，本来就苦，还枯燥，要是教练是个黑面煞神的我觉得就没意思了。terry那叫一个逗逼，逗到什么程度呢，一句话总结就是你练什么都不觉得累，这个可以有啊！最后顺带说一句，最近八卦新出了个人，叫张爱朋，我勒个去，这也能叫小鲜肉？尤其那个胸，我看还没法和我比啊。什么叫肉，请看下图！不过我更建议大伙到现场去摸一摸，手感不错的哦！
===
我的私教教练任纯，有5、6年的私教教学经验，一身好肌肉好体型及帅气的造型…在他相当专业的知识教学和安排下，减脂和身体素质的锻炼上有很大进步，每次锻炼都是痛并快乐着，咬牙坚持为了自己能更进一步，为什么不选好的教练呢？大赞一个！！！
===
所谓穿衣显瘦，脱衣有肉，我的这位健身教练不仅有肉，更有颜😍，明明可以靠颜值，可他偏偏还要靠实力！我在他每周两次的虐练里体力明显比过去好了很多，体力、身材好了人也精神了，教练每次训练都给学员悉心指导，健身是枯燥的，但教练每次都会有新的动作、训练部位，完全不会枯燥，对学员日常在家的联系也会给出很多建议，让我们的锻炼事半功倍！说到这里还没有说我教练的名字呢，他是梓心健身都健身教练，俞雪飞，对自己身材有要求的姐妹们一定要找这位高颜值的教练！
===
健身之所以能够坚持下去，在于你从中获益了，而且效果明显！很感谢王喆和任纯两位教练，在他们的督促与陪伴下，我终于唤醒了沉睡已久的腹部肌肉，体能不断增强，以前爬楼梯都会气喘吁吁。拳击课不但提升了我的体能，更让我的臂力增强，如今的我居然能做俯卧撑了。重要的是健身是一种很好的减压方式，大汗淋漓之后，似乎一切都变得举重若轻！
===
一直觉得自己的身体状况不是很好，偶尔的机会看到梓心健身的店庆活动，觉得离家比较近就抱着试试看的心态来体验了一下。
超级幸运的遇到了商昆教练，开始觉得长得帅的可能不太靠谱，但是交流之后被他的专业度深深折服了！难道这就是传说中的明明可以靠脸吃饭却还要拼实力？
跟着商教练锻炼一段时间后明显觉得整个人的状态都好了很多，作息习惯也慢慢规律起来，这就是我理想中的效果！
健身房的环境很好，工作人员的态度也很棒！会推荐给朋友们的！！
===
家附近的健身房，本来是去游泳的，但是碰到一个蛮好的私人教练，制定了一系列的健身瘦身计划，之前试过很多减肥方法但是都保持不了多久就反弹了，希望这次能用最科学的方式减肥成功，强烈推荐俞教练，一个大帅哥！
===
在这里健身快两年了，开始是看中有游泳池和汗蒸房去的，后来试着上瑜伽课就喜欢上瑜伽了，整体感觉一直都不错。但是，今年冬天起感觉开始差了起来，首先是晚上七八点起，洗澡水就越来越冷，阿姨说是洗澡的人多了到后面水就不热了，这个解释太苍白了，都是有常识的人对吧？在会所的意见箱里投了几次意见纸也未见成效，大冬天的真把人洗出病来了......而汗蒸房也因过年时外地某桑拿房爆炸而无限期停用了（原因也不知真假）总之有种不太妙的感觉，，，，
===
