第一：门口标注不明显,里面一个标准的25*50的大池子,上周日带女儿去的,或者我出来的时候,在这里游了一年半,也是中规中矩的那种！,今天年终抽奖活动,就是更衣室到游泳池太远,我对游泳没什么大感觉,然后就直接一个斜坡下去到深水区.
===
感觉教练教的比较仔细，动作都是一个个分开教的，一下就能领悟到教练教的。希望六节课能学会。
===
遇上了骗纸！东康体育承诺说至少学会一种泳姿-选的自由泳，先报了成人小班，因为不好排课，后来改购“一对一”授课-共6节，上完三节课后，又改口说不保证学会自由泳。教练授课经验不足，没有技巧，且比较凶，上了5节也没有一点进步，原地踏步走。排课只是为了交差。最后一节课已经没有兴趣和信心去上了。— 卖家打电话让我删差评，并没有履行完自己的义务，课程没上完，并且没学会。东康老板打电话恐吓并辱骂消费者--实在是恶劣。
===
去游泳馆问了，人前台说和他们没关系的，完全是黑教，万一查实是要被清场出游泳馆的，而且万一发生问题是和游泳馆没关系的，😰看来那些评论都是真的，完全的黑教头，连人都找不到的皮包公司啊👎!果断的在正规游泳馆报名了。
===
教练迟到问前台，前台说不是他们的教练，电话也打不通，还说是东康是被游泳馆抵制的，
===
分店那么多，电话过去没一个地方承认的，没有一家是自己的场馆，游击队，开一枪换个地方，完全看人家场馆脸色，救生过来说赶就能赶的，没有保障，没有安全感～
===
还可以吧，，谁知南人色不是很多
===
在中原游泳馆上的课，环境很好，教练很耐心，性价比比较高
===
假的，跑过去不是江湾的教练，这样孩子怎么放心交给这样的教练，没有保障
===
2015世锦赛在东方体育中心比赛
停车敲章可以免费停3小时
地铁的话2号口是最近的
游完泳可以小憩一会
还有专门的培训泳道
散客进来超时一分钟都不行
儿子在这里学会的游泳
就夏天去天一冷就不会再去了
但试问这样的员工素质
不大会游泳就自己瞎游.
===
