去年中了大众的体验，去了以后还没有体验就开始一个劲的让你办卡请私教！让人厌恶！本着新开的店，体验卡为一周，也仅仅去了一次，不是不想去，是真的不敢去，真是怕极了那种狂轰乱炸般的推销！一直拉着你说，有种你不办卡，你就别走出去的感觉！
本着健身房设施蛮齐全，环境不错，想想新开的也就不给差评了，今年可好，电话骚扰不断，这几天越来越过分，在我明确拒绝不需要办卡的情况下，刚挂断，又打来，严重影响到了我的生活工作！对于这样的行为，我只有来曝光你们了！太可恶了！
后来看到他家又有搞体验活动什么的，我劝你们不要参加，千万不要留下你的联系方式，不然等着你的就是无止尽的推销和骚扰！
===
非常荣幸的抽中了思锐凯博为期1个月的免费健身。这家店麻雀虽小，五脏俱全，有独立的瑜伽室，动感单车室，跳操的练功房，私教区，器械区，练拳区，智慧树店的游泳池去的时候正在建，他家的年费过年前有优惠的，到店首日做了个INBODY527的身体综合测试，了解了自己的体脂含量等综合，套餐含一个小时的私教课程，这家店的教练马伟有积极的联系我，由于个人时间安排不过来，最终没有体验私教。这家店总体给我感觉不错，他家的课程安排时间比较合理，7点半上的课基本都是我喜欢的，更衣区到下面的健身区建了座滑梯，很特别。健身设施很齐全，不过也有些不足处，更衣间的电吹风只有二个，比较少。也没看到有蒸汽室等。
===
去过一次体验课……先派了个教练帮我测试体能.……脱鞋脱袜站在机器上……不一会报告出来了……教练分析下我的各项指标……无非是管住嘴迈开腿……然后去做了几个有氧运动……好久不运动不一会就气喘吁吁……看来不适合我啊……
===
你去了一次踩点以后，商家就没完没了的电话骚扰。我几乎是一年前去踩过点，当初是新店刚开不久，环境感觉还不错，有考虑办卡但是位置也不是很方便就先搁置了。商家不时电话我说有新活动新优惠，听了商家的话之后也又去过，他们故弄玄虚换了几个人不肯告诉我价格一定要我承诺办卡才告诉我费用。说实话不喜欢这种推销手段，所以也不考虑了。然后商家开始没完没了的电话骚扰。每次都换一个人给你电话，我说不要再打给我了，他们每个都说第一次打电话给我之前并没有给过我电话。最多的的时候一天能收到三个以上的电话骚扰。都什么年代了，还在用这种恶心人的推销手段？持续了一整年，每次都和他们说删掉我的电话每次都继续打，实在无法忍受这种推销手段，有精力你们提升下自己的硬软件，反复骚扰顾客只有令人恶心
===
抽中大众点评霸王餐可以体验一个月健身，整理健身房设施很齐全，人不多，可以跑步可以练器械。团操课程有三个教室，课程比较丰富，喜欢瑜伽课和舞蹈课，空间很大不挤人。更衣室也很大，卫生间较少，洗澡位置多，没有桑拿。比较反感推销员，素质很差一直打电话骚扰正常作息生活，说话很不礼貌，人颜值也比较低，破坏健身房形象。希望在健身体验和服务上多加强。
===
感谢斯锐凯博健身和大众点评抽中我体验一个月的健身活动，如果只是一次体验或者周卡体验我就不会专门去看了，还有一个很重要的原因是我看图片以为有游泳池，结果去到说没建好让我有点小失望。
该健身房位于智慧树创意园内，进去后发现设备和器械还是挺不错挺齐全的，还有个高大上的滑滑梯可以从顶部滑落到下面的健身区。
销售人员介绍完健身区后随便拉了个教练给我做了体测，然后就开始推销年卡，价格表上竟然写着5888一年，然后他说买一年送一年半，什么鬼，这就是想拴住你的套路嘛，不喜欢，支支吾吾的感觉是游泳池建不起来了，那我就感觉不值这个价了。
还好销售人员没有过多的纠缠，就开始健身咯，来了一段时间，发现实在实在实在是太多人了，至少是每天下班后确实人多，但是我也基本上只有这个时间段有时间去健身，但是大部分器械都会有人在使用，感到很难按照自己的节奏去锻炼。
还是再考察一段时间吧，如果游泳池能开起来就好很多了。
===
抽中的月卡，可惜之前感冒了，到了最后一天才去开的卡，之后又逢春节放假，那边春节是不营业的，要放一个礼拜。所以实际能去的次数有限。
智慧树在新华医院旁边，挺好找的，就是里面还分几号楼，要做不同的电梯上去，1号楼的电梯在里面的角落里，第一次去要问下保安。
上去三楼直达健身房。第一次去登记信息开卡，会有经理带你去参观一下，由于月卡是包含一次私教的，填好信息会带一位私教来给你做体测，之后可以约时间，我暂时没有上过私教课。
隔了一段时间去上了几次团课，那边瑜伽和单车是要预约的，而且只能当天提前两小时开始到前台预约，一开始还担心会约不上，其实除了第一次瑜伽人比较多，后来都没几个人，瑜伽最多可约16个。单车太累了，膝盖也受不了没上过。瑜伽的话感觉还行，人少的话老师会帮忙少许纠正。除了瑜伽，其他舞蹈和体能累的团课是在楼下教室上的，舞蹈实在跟不上，只上过一节，搏击的话勉强跟上，体能课由于时间问题没上过。两楼器械挺多的，好像就跑步机用的人比较多，其他器械类的练的人少。
更衣室挺大的，有11个隔开的淋浴房，水很热，两个吹风机，人不多的话基本够用。那边有饮用热水和冷水。可以自己带杯子，那边也有一次性杯子。更衣室有保洁阿姨在那边会不时的打扫，所以很干净。对了下楼还可以用滑梯，没滑过，感觉还挺有意思的。
建议是那边没有wifi不方便，另外节假日前老师请假，换课比较多，只有在前台的小牌子上自己看，不注意的话不知道，没有提前通知什么的。
===
设施还可以 但这个健身房太坑了 一开始买了私教课，因为健身房内部斗争，我的教练被辞退了，主管就随便让一个其他教练带我，然后我说其他新教练带我是不是应该上一节体验课，主管说不行，新教练第一次带我上课也算在我买的课里，而且新教练对我的情况一点也不知道，没有任何交接工作。当时我很生气，主管就看看我说，你就一个女孩子，意思就是说我肯定斗不过他，后来新教练人挺好的，我也就算了。后来过年期间，说一个月上满12节课可以送两节课，我上满了，他不送，说这个月不算，下个月才开始😂😂😂wtf！！然后说游泳池年后开，都三月了，说不造了，然后怎么补偿，问谁谁都不知道…总之这个健身房非常的坑，水很深…
===
实在吃不消他们的营销手法，变着方法gein打电话，办了2年的卡，去不去都是我自己的事情，一去就打给你让你开私教，让你干嘛干嘛！教练都换来换去，一个教程换了3教练，没有任何隐私可言，感觉都掉钱眼里去了，麻烦能不能让我安静，随心所欲的锻炼，现在进退两难，不去吧，觉得2年的钱废了，去又受不了每次电话回访的骚扰，心塞！差评
===
太搞笑了，今天去健身，正在运动，跑来一个销售用命令的口吻说 和你谈一下 我说不想聊，想自己玩一会 ，他理直气壮的说 你办的是月卡，有没有长期办卡的想法。我说你不是我的销售，他说他不在，我代理了，懂我的意思伐！脑子坏特了，你个销售居然用命令的口吻和会员说话，真不知道是怎么培训额。月卡总共去了5次，这下只好浪费掉，不去了。最最最鄙视健身房销售，要想生意好，销售调教也很重要。
===
