🏹️—宝宝与宝贝玩遍上海滩之NO106 射箭—🏹️
清明小长假DAY 1和宝宝跑大杨浦去玩射箭。之前是在周末去哪上看到的。射5组箭还提供一杯咖啡。100大洋。想想还是蛮有意思的额。就去了玩了😊

📍政立路120号🚊 10号线江湾体育站 2号口出 步行大约600米。地方江湾体育场的东门那里，需要导航定位找一下。位置上有点点小妖孽。😇
💓【环境和服务】💓 第一次射箭，有点小激动奥！场地有点小，对于我和宝宝初学的菜鸟练练就很不错了。外面门口有大神在玩复合弓，堵门的可怕！教练很认真👍🏻👍🏻，每个人都会得到细心的指导，而且也很幽默，会和你聊天啊！消费也不贵。1组12支箭。5组100元 泡了两杯立顿红茶。
【冠军选手】 🤣宝宝天赋比较卓绝，英姿飒爽~~女将军。基本都是准度一致。都在一个范围嫩。
【亚军选手】明显宝贝比不过嘛。。。不谈了。5组好像全败战绩。羞愧难当😝
===
在射箭前有人会指导你怎么操作，很耐心，去的那天人基本上满了，很好玩，哈哈，我这个第一次玩的，射中了一个满靶，虽然其他的都是五六环，还有很多脱靶的，大家都可以去试试，是一次有趣的体验，旁边还有一个很有老上海味道的门。
===
附近最近的一家射箭馆，不过大众点评里面的导航不太对啊，有点不好找。小了点，但看起来挺专业，有人在玩高大上的复合弓。导练也挺好，几个初来射箭的菜鸟也算是入门了一下。
===
第一次射箭，有点小激动奥！地点很好找，朋友带去的！场地有点小，对于我这个第一次射箭的已经不错了，但是好像有室外的！教练很认真，每个人都会得到细心的指导，而且也很幽默，会和你聊天啊！消费也不是很贵，20块钱一组，一组12支。也可以包时段200块钱一个小时！
===
在江湾体育场里面，四号口附近，场馆不是特别大，所以如果要去的话还需要提前预定，价格不是特别贵，20一组吧，一组12支剑，射起来还是很快的，一会就结束了，那里的教练蛮耐性的，也很专业对于菜鸟来说很适合哦哈哈哈
===
之前去過舊場館..印象很好..現在的場地超小..人又很多..大家都坐在一邊等位..所以店員基本照顧不大來..也不大有空教你..箭上的三角突出來那面朝外也不說..真的是昏過去..

還好之前在別家射過箭知道一些基本規則..所以還能靠自己..護臂也不給..是後來教練來了看我手臂青了又沒帶護臂才幫我拿的..護指什麽的就更別想了..

價格也一般..如果人多服務就跟不上的話還是很失望的..
===
在江湾体育场里面，四号门附近，很棒的一个射击管，教练指导的很到位，也很耐性，对于第一次来玩的我们来说很好，大家都很放松，20块前一组，一组12支剑，好像有活动，还不错，我们人多玩起来很开心，场馆不大来的话要提前预定哦
===
它家的位置是在政立路、国栋路丁字路口，江湾体育场外围，门口是140路的终点站。因为离住处近，所以昨天午饭后去射两箭消消食。
这是家面向菜鸟玩家的初学馆，目标靶也就10米左右（体育场里头有它们家更专业些的训练馆），环境比起我去年夏天头一回去要差些，杂物堆太多了。
不过好在女朋友不介意环境脏乱，玩得挺带劲，而且进步很明显，最后咱俩比试，她在2支箭脱靶的情况下还比我高了3环。
消费：目前是20人民币一组箭12支，也有三百块预购20组的（可以卡券形式存放在微信里头），但平均一块多钱一支箭也不便宜，射得快的就不划算（咦～怎么有点污的感觉）
===
闺蜜一直说想找个射箭馆。正好在五角场那边的健身房锻炼。就约了江湾体育场这边的射箭馆。
从百联走过去的。第一次走到江湾体育馆附近。讲真，这家店，还挺难找的。如果是沿着体育馆那边走的话，跟着导航走，是在一栋建筑的最里面- -~还是找了一会儿。但从另外一条路上走得话，还是比较容易找的，毕竟就是路边。
这里收费，20元一组。有很多都是和我们一样的初学者。教练会有耐心的指导。如果有要求的话，会在靶上绑上气球，增加娱乐性。第一组，没射中。第二组的时候，就找到感觉的，射到了气球。教练，指明的瞄准点，并不适合每一个人，可以根据自身的实际情况进行调整。我就比较高，按照他说的第一个点，射出去的箭总是比我实际的射击点低。所以我就选择了最下面的点。准确度就比较高了。
偶尔放松一下，还是很不错的。很解压。哈哈。
不过一组一般不够玩。我和闺蜜是一人两组。
===
可能是去的时候正好人少，三个教练都上阵指导了我们～nice～会一直去～不能浪费被教练表扬过的天赋～～～两人20组，不贵～
===
