还行，就三个羽毛球位子还不是一直有的，要预约。。。
===
       学校转做的球馆，11点之前还有篮球训练，不过搭网的速度值得肯定，也因为是篮球场所以，场子的边界不是很清楚，而且明显有些场地偏小。光线的话，边上也属一般。卫生间不咋地
===
夏天蚊子多，记得带好驱蚊药水。。。一共6个场地，爆满呀！打的还挺开心，不过这个卫生设施……哎……
===
光线还不错，木地板，人气高。价格还算适中。空气比较闷热。
===
订场的电话么，大家都懂得，肯定都被吼过了，这个必须要忍得。但是场地人不多是实话，加钱也实惠是真的。
===
四月不减肥夏天就没救啦，哈哈哈，我来咯～
离开公司不算太远，总体感觉还行，就是光线不太好，灯开着吧时间长了偶尔也有些刺眼，球会看恍掉

没有更衣室，卫生间更衣着实臭了些，还有要是能在给准备个凳子就好了呢～
===
是初中的运动馆吧  开在控江中学民办初中部里面的羽毛球场馆  以及操场都是对外开放的

地段比较好的缘故吧 周围是居民区  里面经常客满  比较难定  隔壁小屋是买票的  有两个老师

网上预定是40元一个小时 现在办卡合算些 除去10元卡的工本费 350元可以打10小时

球拍可以出借  光线有点暗  适合附近居民学生来锻炼身体   旁边还有个打乒乓的地方。 

===
总体环境是不错的，而且和住的地方很近，所以经常会去，很早之前办的卡，印象里办卡的是30元/小时的，谁知道今天去打的时候，预定的客服说是35元/小时了。。。每次去都要提前预定的，不然就没有场地了，三天之内预定的不能取消。周末中午的时候人是比较少的，下午和晚上基本都是满的。里面的阿姨有点凶的，一次中午一小时结束以后，因为我们去的晚了十分钟，所以想多打十分钟，反正场地都是空的，结果阿姨就在那里喊了，到时间了怎么还打。。。很有学校教导主任的腔调呢。。。
===
学校的场地重在实惠，设施什么的咱这种门外汉不考虑。总是满员都预约不上，哎…
===
开在控江中学民办初中部里面的对外开放的羽毛球场馆。
地段比较好的缘故，里面经常客满，隔壁小屋时买票的，办卡合算些，球拍可以出借。
场地一般大的，光线有点暗，适合附近居民学生来锻炼身体，旁边还有个打乒乓的地方。

===
