体验过后真觉得太棒了，教练经验丰富而且教学很有针对性，相比于健身房里的私教拳击，这里价格便宜而且水平值得我相信，于是办了一对一教学30节课。几节课上来进步很大，教练还经常安排实战训练，大赞赞赞赞赞赞！
===
上了一节体验课，果断买了30节课时。总体感觉很好，专业的教练，上课认真负责。拳馆老板本身武艺高强，部队散打冠军，省级散打冠军。健身散打一举两得，一节课下来能让你虚脱，学到很多实用的招式。武术这东西希望一辈子不要用，一旦要用的时候能保护你一辈子。
===
cooool Place! The coach is ex-soldier. Stayed in special force.It's real tough guy!But also nice.I think I will learn some useful skills here! No pay No gain!I love box!!!:)
===
教练非常好，训练了几个月力量大增，价格也便宜
===
杨教练人非常好，带教也很用心，每个拳法到位，私教也不贵，学的时间也多，休闲娱乐强身健体的好选择
===
前面一直想找个地方学习女子防身术来着，点评上看到他们家口碑不错而且离我很近，中秋节前电话预约好了时间。团了一张9块9的券，硬把女朋友给拉过去陪我，到的时候就我俩，两位帅哥教练接待的，登记完就马上开始教学。教练还免费给我女朋友也上了一节课（👍）一节课下来有一个多小时，教的过程中教练很专业用心的教、因为我们是0基础😅。一节课结束我们学会了很多基本的动作，就定了10课先学着。
===
位置在五角场大西洋百货楼上，交通便利。去了是程教练带的，年龄差不多，专业出身，功夫扎实；人也不错，高高帅帅，有不少共同话题。教学过程认真严谨，动作纠正到位，训练方式方法以及训练强度都结合学员的身体素质以求达到最佳效果！希望自己坚持下去，学有所成，也祝愿程教练桃李满天下，龙帝散打越办越好！🎉🎉🎉
===
原先在健身房看到别人和教练在拳台上练习，自己心里也有点痒痒，但是迫于健身房私教那高昂的费用，还是望而却步了。正好看到这里有个体验团购，而且离家比较近，抱着过来瞧瞧的心理就来了。先是杨教练介绍了下工作室的情况，再了解下我学习的目的和期望，感觉还是挺以人为本的，而不是千篇一律的大众化教学，谁来都一个样，比较注重学员的想法和个性化的。接下来就是体验了，我的教练是个高高的大帅哥程耀，一看就对眼，当然我不是那啥，小程很有亲和力，很耐心细心，动作指导也很规范，严格但不暴力，准备活动也很充分，今天体验练了直拳和简单的腿法，很带劲，真是汗如雨下，好久没有这么欢畅的挥洒汗水了，完后果断买了后面的课程，总之非常满意物有所值，虽然我个小，但我不是好欺负的，好好训练，天天向上。
===
就在五角场大西洋百货楼上，交通很方便。环境很安静，装修也不错。程教练很专业，态度也很真诚，的确是认真教技术。练习时程教练会不厌其烦的纠正我的动作，要求严格，所以我进步很快。不过他的态度也很幽默，每次去训练都觉得很轻松愉快。
每次练习前教练先带我热身，然后练拳脚，练习过程中会根据我的心跳和呼吸调整训练强度。保证我不会太劳累。总之，体验很好。
===
设备齐全，教练年轻专业，很好，又健身减肥还能学到防身，很不错，等儿子大点了再来学习！
===
