地方有点偏僻，开车比较方便，停车位多不要钱，这点不错。应该是旧厂房改建的场地，总体来说条件算中等，场地还行，灯光不是很均匀，略为偏暗。周末早上人也不多，现在周末打球也是越来越贵的。这里的小卖部不能用现金，只能手机支付哦～
===
学校的羽毛球馆场地，周一到周五等学生们下课了，才可以租用场地，以前来的时候20块一个小时，现在是35块一个小时，挺划算的，别的地方我也没打过，但是感觉应该不止这个价格吧，或许设施环境会好些，偶尔打打，运动运动，作为休闲运动项目，还能减肥，羽毛球是我唯一喜欢的项目，准备办张次数卡，这样更划算些，打电话想预约场地到时当场办个会员卡，还说不行，只有会员才能电话预约场地，重点过来这里相比其他地方是近，但是过来还是有路程啊，特地跑过来办张卡在回家，直接预约一下时间过来付款打一场不就好了，以前都是这么操作的，现在就是不肯，不肯就算了，在寻觅他处吧，反正附近也不止这一家，只是来过几次，也算熟悉了，这个服务，算了吧哪里不能打
===
地方其实挺远的 第一次来的时候还迷路了晚上不太好找 但场次算比较好订的 平日晚上和周末全天都是50一小时 服务态度也很好 有两次分别来晚来早了也随到随打不会太计较时间 办卡是充500送80的 最后建议能不用女厕就尽量不要用 是在室外的非常惊悚
===
部门团建啦啦啦！离公司近，场地不错！经理还办会员卡！战况很激烈，以捡球为主，打球为辅。打两小时球直接笑出腹肌，欢乐的不行。大家的感情也加深了，你嘲笑我我嘲笑你，体现了有来有往的传统美德。最重要的还是，锻炼了僵硬老化的身躯，感觉重回十八岁了！
===
原来这里面有韵达快递，还有阿拉丁足球。羽毛球场还可以，第一次去没多打，冬天活动开了就不冷了，夏天就不知道了。。。
    生意蛮好的，场地还要预定才能打的哦，人多打起来就是比较有意思~
     这几年也有卖饮料，踢球加羽毛球加发快递。。不错的组合~哈哈哈
===
可以提前3条网上预订，50元一小时，地板是胶的，这种天打有点热，出来觉得好凉快，厕所环境非常不行，有卖水、冷饮的地方，没有浴室、空调
===
以前一直在体育学院附近的场子打球，有一次那边的场子周六搞活动，所以朋友另外找到了这里。门口有停车还挺方便的。
场地也比较干净比较新，来这边的打球的还真不少。价格也比较适中的。所以现在周末跟朋友都在这边打球了。
===
我们有固定的打球队伍，每周三固定打球2小时，结果之前一直打球的场馆闭馆装修2周，把我们这群打球分子可憋坏了，实用忍不住了就在大众点评上找了这家店。不是很好找，如果是世界路过去，到了闸殷路记得左转，到第一个红绿灯再掉头，在顺丰快递的边上那条路里面，往里走第五个门洞就是。地方不大，天热很闷，场地属于单人场地，双打的基本会影响到边上的客人。更衣室等设施不做评价，条件有点艰苦了。
===
原来闸殷路上还有羽毛球馆啊...上了几年的班了 都不知道 

顺丰隔壁 门口有个小卖部 进去先会看到个足球场 再进去点就是羽毛球场了 最里面貌似是个韵达快递

场地不大 么有空调 全靠自来风 还没打 就一身汗了...

1个小时50 貌似网上也可以定 

去的早呢 车子随便停 但是晚了只能停门口去了 停里面是不收钱的 停外面没问
===
来过两次了 地方有点偏 不过之前看了点评还算好找 网上预定一下也很方便 周围停车位也很多～场地很干净 看馆的小哥会一直打扫的 感人～有更衣室 也有水卖（不建议买那个桃子味的饮料 太甜了）唯一一个缺点就是没有空调……而且可能因为是仓库改装的关系，即使有窗户也很闷，不透气，我最怕闷了……不过来运动就算了，还有上次跟姐妹一起虐了一对小夫妻，值得纪念的场地2号～哈哈哈哈
===
