儿子一直想学跆拳道，经过多家的比较和朋友的介绍最终选定东川。经过一年的学习下来，感觉自己没有选错。整个道馆布局很不错，学员训练安排在1号大教室，教室各角度都布置了监控探头，家长可以在2号教室外侧的休息室通过视频观看孩子的全方位训练情况。教室和休息室的环境布局很到位，看得出道馆是用心在做好每一件事。馆长和前台吴老师都非常热情和气，小朋友在里面训练都很开心很温馨。几位教练员也很专业，认真教授每一位小学员动作，孩子们和教练们也都相处的很融洽。圣诞节还搞了一个不错的活动，让孩子们学会了去感恩父母。总之可以看出整个东川道馆气氛是非常和谐，在馆长的带领下，大家就像一个大家庭一样和睦相处！
===
在东川道馆学习了有几个月了，孩子的身体比过去好了一些，而且在礼仪方面有了很大进步，见到熟人也能更有礼貌胆子更大的打招呼了。道馆的活动也有很多，圣诞节时，特地邀请了我们家长和孩子一起互动，还赠送了小礼物，让我们也感受到了他们的一片真心。道馆为了我们陪同孩子上课的家乡能够更加直观舒适的看孩子训练，特地装修了休息室，还装有监控和空调。孩子这个月底要参加晋升白黄带的考试了，相信孩子在教练的精心培育下，一定能够顺利通过，再次感谢！
===
报名前看了几家，还是这家硬件和教练最过关。报名练习已经有好几个月了，我家没什么运动神经，而且很讨厌运动，需要教练花更多的精力。多谢每次教练都耐心的指导，我家小朋友渐渐爱上跆拳道。现在每次上课都吵着要去！
===
女儿自从看了《旋风少女》迷上了跆拳道，做了诸多比较选了这家性价比比较高的道馆，教练都比较平易近人，不会像电视里那么凶凶的，学了半年多快要升黄带了，环境也不错，有监视器，家长在另一间教室能看到里面上课情况，因为喜欢，立志要考到黑带，加油吧，少年。
===
在东川道馆学习跆拳道快一年了，还记得第一次上课儿子胆子很小哭了，吴老师很耐心的在一旁陪着和他说道理一直等小朋友情绪稳定了再送回教室上课，教练们上课也是耐心细致动作一遍又一遍的教导，教练还会教导孩子懂礼貌礼仪在父母帮忙穿好衣服后要鞠躬感谢父母，在东川小朋友可以学到很多，非常值得加入东川道馆的大家庭！
===
来学了几节课，在黄兴路国顺路口停车方便，教练都是科班背景比较专业，且循序渐进蛮有章法的，对孩子张弛有度比较负责任，课程内容饱满，宝贝儿学得也很开心，整体感觉不错……
===
女儿在这里学半年了，现在准备升黄带。她很喜欢这个地方，很喜欢这里的教练 很期待每周六的课。我想，孩子的喜欢应该是对一个机构最大的认可吧。
===
非常好的跆拳道馆 家里小朋友小班就跟着韩教练 因为年纪小很多没办法领会 但是韩教练特别特别耐心的教他 非常感动！现在姐姐和弟弟两个一起都在学 特别喜欢！
===
一路见证孩子的成长变化，很幸运当初选择了东川，教练的认真负责，孩子的刻苦努力，才有了今天的成果，很棒的道馆，加油吧！
===
我家宝贝在这里已经学了一年了 教练上课认真负责 孩子学的也带劲 有任何需求提出他们都会尽量满足 自从学习跆拳道后孩子强身健体 很不错
===
