因为准备怀孕所以想找私教老师改善身体状况，第一次体验私教课，炒鸡过瘾。以前也练过，不过都是在健身房的大课里很多人一起，有很多姿势错的老师也不能一一来纠正。一对一的老师更专业，感觉一个小时很充实，虽然我现在浑身都是酸痛的，但是跟以前运动比起来酸痛感还是没有那么强的。每次练完英子老师还会给我压一下背，在此特别感谢英子，人很真诚，也很专业，教学过程也是非常愉快轻松的。整体环境也不错，已经考虑办私教卡了，在跟老公商量，特别期待早点练起来！
===
很高兴抽中霸王餐一对一瑜伽私教体验。
由于前段时间很忙，所以过期了才想起来电话预约，商家还是很好的帮我预约了体验，随后马上Jennifer黄老师还会和我电话回访，让我按照自己的情况选择课程，最后我选择了瑜伽初级课程。当时就觉得黄老师很亲切，非常Nice。
到店后先是换鞋子、换衣服、然后黄老师还带我参观、介绍了了一下，瑜伽教师挺大的，有休息区还有健身私教的地方。
然后进行体测，全面解析你的身体情况，最近是肥了，所以要运动起来。到了瑜伽教师黄老师已经帮我倒好了水，然后看了下身体，颈椎已经很严重了，还有膝盖也不太好。老师先让我做了核心力量我完全不行。之后我又做了瘦腿的动作，最后着重上肢锻炼，这个和大课不一样的地方就是完全是量身定制，根据自身情况做瑜伽动作。做完后第二天上身还有酸痛感，说明起到作用了，“肌肉在干活了”，整个体验黄老师真的非常好，很耐心的教我做每个动作，很好的体验课。
===
因为离家近就入了会员，真的是越早越便宜的说，整体感觉佑斯的价格还是公道的。
个人觉得性价比高的几点。地方大，更衣室和浴室都挺宽敞的。卫生环境也都不错，就一个阿姨但也都做的很干净，进出也都会和会员打招呼。
瑜伽课时排的算比较多的，上午和下午都有课。满足了不同人的需求。老师也都还不错的。虽然偶尔会换。但馆主还是尽量听取大家伙意见的。
作为平时锻炼健身是个不错的选择。
===
因为是初次尝试，所以先团购了个体验课。打电话预约后有专门的客服跟踪，帮忙推荐课程及上课前的提醒。最后约的是肩背理疗，一位印度老师上的课，整体感觉还不错，会耐心帮你纠正姿势，却也不会过分为难学员。学员氛围也不错的样子。
===
中了个霸王餐，离我家不算很远！体测出来大致还好~翟老师说我脂肪比肌肉要多一半😓做了个肩颈推拿！大致上还是不错的！总体来说环境也蛮温馨的~是一次不错的体验
===
很开心能抽中佑斯的身体评估和瑜伽私教课～
店家位于杨浦区，地铁8号线黄兴公园站出来要走挺长一段路的。店家门面位于一层，有比较大的团体课房间和楼上的私教小间，更衣室和卫浴设施都比较齐全。接待的老师特别温柔，先用仪器帮我做了身体的评估，然后通过完成一系列动作做体态评估。可以说是第一次做这么细致的分析，脚踝是否笔直，脊柱弧度，膝盖位置等等平时自己注意不到的部分都能反映出来，这些和平时坐姿和走路习惯都有关系，只有了解自己身体存在的问题，才能有针对性地练习改善。接下来的私教课程就是根据评估结果进行肩背部肌肉僵硬情况的改善，私教课的好处就是老师能一对一教学和纠正动作，同样上课效果会好很多，一节课下来感觉到肩膀活动起来就好一些了。最后用按摩棒帮我放松了小腿的肌肉，听说这样可以防止小腿变粗呦。
这次体验帮助更好地了解了自己的体态，老师认真负责，一个半小时测评加课程也毫不含糊，非常满意。
===
中了霸王餐去的 本來對瑜伽就有興趣 老師打來電話主動聯繫我 加了微信預約了時間 在五角場附近少雲中學後面 還蠻好找的 小區的邊上 會所地方蠻大的 很乾淨 分兩層 先換衣服  老師帶你熟悉一下環境 的確設施都不錯的 教室很大很亮 樓上也是 整體感覺蠻好的 
然後進了身體評估 和老師基本聊了下情況 於是就開始一對一的私教瑜伽  選擇的是零基礎瑜伽 黃老師說的很細 很通透 瑜伽的呼吸法 體式講解  你邊做老師邊指導 瑜伽就是聽自己身體的聲音 動作得做到位 才能達到效果 
一次很不錯的體驗 老師還指導我如何放鬆肩頸部肌肉 改善腿形 全場黃老師真的很耐心 細心講解 不錯的體驗 ！ 
瑜伽一對一應該是很少的 上課價格也好可以 還是不錯的 推薦 ！
===
因为好奇，第二次体验选的是火箭瑜伽，难度系数2星，开课后老师用了5分钟讲一下火箭瑜伽对练习者来说需要更高的力量与技巧，是一种快速瑜伽，无停顿，以下犬式来做呼吸调整和休息，一节课下来我个人的理解是建议初学者不要练习，最好对体式一定了解，因为老师没有多余时间来指正你的动作，其中倒立动作对于初学者来说是有难度的，很多人会发错力，但考虑到火箭瑜伽的连贯性，以下犬式等待下一个容易的动作。教室够大够多，有利于后期扩大会员，这次还看到两位男性练习者和几位年长的练习者，从她们口中了解到火箭瑜伽比阿斯汤加瑜伽有趣多了。
===
首先非常感谢孙老师的安排，之前的预约因为时间关系，联系了好久，始终没有遗忘我😁。虽然大门有些难找，但教室里有地暖，环境还是不错的。机缘巧合的上了一对一的私教课，老师名叫Lynn, 第一感觉就非常亲切，整堂课感觉她比我还要累（矫正我的姿势啥的），对我个体目测询问了解后，说了很多平时日常需要注意的事项，整个课程上下来还是有些吃力的，蛋感觉呼吸（肺活量）大了些，再次感谢Lynn的指导，很亲切认真的老师，给个好评☺️
===
8号线黄兴公园站还是10号线五角场下，都需要步行20分钟左右，瑜伽馆分两层，一楼男女更衣室，储物柜的钥匙要压一件东西换取，设备洗浴齐全，顺便观察了一下一楼，还有空中瑜伽教室，二楼还有很大的休息，教瑜伽的是海星老师，还和我们交流了瑜伽对她带了的益处。询问了一下年卡费用，离家离工作地点太远没考虑，感谢店家给予给这次的体验机会。
===
