先是上了一节的团购课 感觉教练很认真 所以就直接跟洪教练买课了。
说实话请私教和自己在家瞎练的区别还是很明显的 至少哪些动作不标准马上就能指出 同样是锻炼一小时的量明显体感完全不同 
加油 希望通过一段时间的努力能实现蜕变😁
===
一开始是抽中大众点评霸王餐的体验券来的～说要减脂说了两年都只是断断续续不痛不痒的做些运动，这次体验之后凭着一股冲动就报了课，我果然还是要人盯着啊哈哈哈～到现在中间换过一次教练，风格迥异但是都收获很多，会制定详细的饮食和训练计划，让我自己在家也能不间断地练～照片是上一位教练手写的计划，诚意有没有！现在是丁教练带的，也非常用心，而且人很有意思，总之就是让人很放心的跟着他练啦～
===
团购了体态调整体验课。朱教练先了解了一下个人的运动情况、身体状态（有无疾病史）还有运动目标（觉得自己有哪些问题，想改成什么样子）；之后是一系列测试，做了很多动作来判断肌肉使用习惯＆紧张程度以及由此带来的体态问题，这个过程中被科普了很多肌肉的名字；最后做了2个有助于“拗正”的动作，略痛苦！Mr朱观察细致、人很耐心，而且在解说肌肉的时候深入浅出，我竟然都听懂还记住了(￣▽￣）这里有点不足的是，设施似乎有点旧，更衣室有点局促PS厕所很干净
===
这里的私教教的棒棒的  人也很好，环境也不错。交通也方便。马上要夏天了，希望能练出一个好身材！
===
这次来体验了一次 上次因为改时间没去 这家工作室开了有段时间了吧 还不错的 复仇者联盟的设计风格 店里灯光颜色很温和 很适合一对一的私教课 器械也很多 地方宽敞 几个教练都是老教练了 不错的 我这人需要有人督促去锻炼 就这家了 也不货比三家了 冬天了天气冷了 需要动一动了！😁
===
在habit 已经半年了，教练非常专业，价格亲民，相对比其他的工作室，habit在我看来是最好的了，设施还是挺全的！
===
第一次来 因为比较近就过来看看顺便上了一节体验课 感觉还不错哈哈 赞 器械齐全 教练很Nice 有机会我会再来滴 环境看着是复仇者联盟的主题 店里锻炼的人挺多的 来的时候正好是休息时段 拍了几张小照 大家随便看看 好评 哈哈
===
健身4年了 第一次来到habit 个人觉得这边的教练很专业 很负责 上了几节拳击课 教练是资深武术运动员 还会双截棍666 玩了下双截棍 感觉把自己打了一顿  以后会经常来 喜欢健身的你一起来吧 选择habit没错哟
===
经过了那么多次的体验 这次自己也来体验了一次 还不错 总体感觉很温和的一家工作室 器械都还是有的 教练之类也挺不错的 平时工作忙 很少锻炼 这次也是抽空就过来了 给个好评 下次还会再来！
===
去年年底选择了这家店健身，教练推荐买20节以上有折扣，但是自己怕坚持不了，这些课都是有时效的。最后教练同意10节课的钱可以按20节来算。过年前健身房提早放假，过完年没有教练上课，也没人联系，想再去健身的时候被告知我的合同是跟上家签的，我的课已经过期了。。。我问能不能退，梳辫子的人毫不客气的说：“看合同你的是过期了，退钱是不可能的。一切走流程。”拽的好像全上海就这一家健身工作室。
===
