hello kitty的主题包房超可爱
里面有两张桌球台，一个麻将桌，还有ktv，卡座等等。使整个利都最大的主题包厢，旁边还有轻松熊主题、赛车主题、海贼王主题、维多利亚主题等等。
球杆，球台，纸巾，摆件每个细节都充满了少女心，买套餐更为划算，每个主题包厢价格都一样的情况下，人多当然选择hello kitty咯～
音效什么的都还不错～就是服务员摆球不是很及时
纯打球的话就不建议买套餐了，最划算的组合比较适合party～
===
朋友生日搞得轰趴。还是蛮不错的，觉得比浦东的嗲！
包厢真心大，里面有麻将桌，台球桌，一个桌子可以吃饭，还有沙发椅K歌！另外旁边还有一些桌椅大家可以玩游戏！
应该是定的套餐吧，具体也搞不清，有啤酒啦，小食之类的！小食真心一般，有薯条，水果等等各种吃的。
蛮适合一群人来的，可以容纳不少人，私密性挺好，就是音响效果一般，有待改进啦！
朋友聚餐轰趴很适合的一地儿！还会布置一下，好看的！
===
170430

和小伙伴们相约桌球店，很新奇的桌球房，像ktv一样的设计，还可以自己点歌。

杆子和桌子都比较新，服务员摆球，不过人不是特别多，需要叫一声。

边上还有主题的生日party，感觉环境很好气氛很嗨的样子，ktv桌球桌游一应俱全，还不错。
===
朋友生日来的这里

地方很大，主题也很多，作为妹纸，超级喜欢hello kitty和轻松熊什么的，可爱到哭

很好找，每个房间都有桌球，打个几局也很过瘾

歌单不算最新，但是随便唱唱没有要求

东西不是特别可口，但是吃吃也行

大家玩的很嗨，服务员也超级好，一般有求必应，还帮忙拍照摆东西收拾，很勤快哒

以后还会来
===
生日在这里办的，环境好，台子好，套餐内除了酒还有好多小吃。自己带了酒过来，因为平时也会在家买点红酒，起泡酒啥的。最好的地方就是你可以叫外卖，自带食品，这可比去KTV要好多了，而且麻将桌，台球，KTV一应俱全，环境大，强烈推荐要搞派对的都可以来，关键便宜啊，套餐加包房，19点—凌晨2点随便玩，才3000都不到。
===
是个设施不错的地方 附近也就两家台子满意的桌球房了 这里停车费涨价了 最早不要钱 后来十块钱随便停 现在是按照小时计费了 桌子摆得稍微紧了点 之前是有人摆台的 这次去要自己放了 感觉差了点 服务员不在房间里了 大概是过年人手不足吧
===
同事去过第二天大势在公司推荐，各种好评，吃喝玩乐都在包间里有，还有各种主题的包间，而且价格非常实惠，说是啤酒才10块钱一瓶，还有台球桌，而且包间大的能容纳二三十个人，要是有生日party是非常适合、非常有气氛，有机会一定要去试试。
===
东宫的娱乐场所，有为什么海贼王主题的，hellokitty主题的，有唱歌有台球很不错，歌还挺齐全的～来了很多回了，这次算是新年的一聚吧! 这次开发了一个新的美图软件，一个阿拉蕾，竟然三个四个五个阿拉蕾都可以～好神奇，😄
===
朋友过生日来这里聚会，有2个桌球台，K歌，吧台，休息椅，地方很大，娱乐设施比较齐全，都是有主题的包房，比较可爱温馨。服务不错随叫随到，吃的东西选择也比较多，味道一般，薯条和鸡米花不错。还带生日布置，很宽敞。
===
朋友过生日在这边，不是挺好找，不过停车位还算多，5元一小时，朋友定的包房的7点开始的，到凌晨2点结束，里面有送小食，黑方，啤酒，房间里有麻将台，桌球台，房间还算大，可以容纳30个人绝对没问题，唱歌设备有点落伍，其他还算可以，是自动麻将台，房间会布置好，生日主题，这里还有其他主题包房，这次朋友说没订到，不过偷看了一下，隔壁的kitty房还不错，女孩子应该肯定喜欢。
===
