朋友在裡面做私教 過來體驗了一把 在江灣體育場裡面4號門 環境蠻嗲的 就是這邊人氣不旺  說下環境 二層設計  二層🈶️露台 裡面還提供營養餐  吧台  風景怡人  地方大設施齊全
裡面的健身區域 麻雀雖小 五臟俱全  就是很多電視都打不開 Sad 總體性價比ok的
===
这家健身会所挺特别的。有营养餐，环境特别好，貌似花了不少心思。二楼阳台棒棒的，私人会所的体验。感觉不错，有餐饮 鲜榨果汁 咖啡 可以经常约闺蜜过来了。
教练看上去都很棒，特别耐心的教你训练，给你讲很多健身的小妙招，总体来说性价比超高的私人健身会所，可以直接买私教课不收取入会费。👍
===
最近准备健身问了健身的朋友以后得知了这家健身房，给我的感觉交通方面还是非常不错的，就在江湾体育场的旁边，地方也还蛮宽敞的，已经确定来这边健身了。
===
听朋友说起这家健身房的时候赞不绝口，所以，周末就专门抽了时间过来了解了一下，给我印象还是非常不错的，他们那种只卖课不买卡的模式我个人可以接受。
===
上下两层的分工算是比较明确的，上面的是瑜伽房间和私教房间，而下面则是力量器械区域，器材方面我看了看还是蛮齐全的，健身需要用到的这里都有。
===
朋友介绍的，离家挺近，就拖着好友一起买了年卡。不求练出腹肌，只要运动出汗一下。健身区域小，前台接待嚒，工作心不在焉的，换卡速度爆慢。浴室的地砖不是防滑的，好几次看到有人摔倒。运动后本来人就累了，脚下打飘，这个设计是硬伤。还要再吐槽一下，开发票是每家公司开业后都应该具备的条件。你们拖着不给开，是没有合法纳税，还是想合理避税？拖着就是你们的最好技能咯。也不给解释。
===
不得不说一下，这个地方确实非常好找，就在江湾体育场旁边，乘坐地铁十号线出站以后走不了几步路就找到了，态度方面我觉得教练还可以，挺认真也挺负责任的在教。
===
喜欢露台的休息区，不知道别的人是不是和我一样，我只要练得累了，就会过去休息，就是喜欢，课程量方面来讲是因为私教所以会结合你的实际情况调整，这点真的不错。
===
器械都比较新的，不是太远想过来健身，第一次来看的时候就蛮喜欢的了，有时候周末会和朋友待上半天，主要锻炼身体，增加自身抵抗力，其次减肥！嘿
===
只做私教课程相信是这家健身房跟其他健身房的一个非常大的区别，这就让这家健身房在档次方面得到了很大的提升，所以我了解以后就办卡了。
===
