波阳的场地虽然是原先那种老厂房或仓库改建的，但内部经过重新装修后，变成了总共七片羽球场地，外加一个乒乓球区域。说明老板在对于场地的规划上做到了充分利用。记得那次去打球因为是上午，所以馆内显得较为冷清，我们挑选的是一片不和其他片区连接的七号场地，算是“独门独户”了吧。地面采用的是塑胶，但厚度似乎略显单薄。给我留下印象最好的是他们场地内的灯光照射角度，是采用了斜角45度，这样的光照才是正确的，不会产生刺眼或光线不足等问题。要知道这点是被很多其他球馆所忽略掉的，哪怕有些羽球馆的场地质量虽然很不错，但灯光还是采用垂直照射，要么就是很刺眼，也会有明亮度不够的问题，最终导致球手的发挥受到影响。波阳美中不足的唯一弊端就是它的层高稍微低了些，有时候起高球会碰到天花板，然后羽毛球就会给你来个垂直下降。也没办法，毕竟是仓库厂房这类改建的，这点也能理解，何况由仓库和厂房改建而来的羽球馆大有所在。总体而言，波阳是个很不错的羽球场馆，而且价格也比较亲民，值得再次前往。在这里，我再次提醒那些看了点评后总习惯问些很二的诸如价格或时间方面等问题的人，有不清楚的地方自己打电话问呀！这点生活方面最基本的意识都不具备的话，那还打什么球，锻什么炼！
===
都很好哦就是难找了一点
星期天去的 天很热
进了场馆后里面比较闷热
但是场地感觉还是挺好的
地面不反光 
天花板不会有大灯照着刺眼
地面是防滑的 
以后估计要打羽毛球的话就会订这里
老板人也不错
就是地方偏远了一点 
不过停车很方便但是没有停车券
===
其他地方的羽毛球场都太远了，这里有点难找，需要导航的支持。地板为塑胶场地，可以防止减少对身体和膝盖的冲击。对于来运动的人来说，性价比还行滴，只是希望停车费可以有所减免，车位真心少得可怜。进出都不是很方便
===
通过点评团订票软件预定的，25块一小时，场地可以自选！但到现场想验证入内，被工作人员告知已经不接受第三方软件预定打球了，让我可以申请退款，然后直接现场付50块一小时，后来发觉也不在点评订单里，没办法退款，男工作人员也是理解万岁的，就让我们直接打了！今后要去的小伙伴可以事先咨询下如何订场地，后来我还加了他们场馆的微信群，方便以后去之前预定使用！
===
周末在大众点评上找的，过去竟然人很少
场地还行 不算特别好，但是胜在不用抢场地
双休日50元一小时，平时晚上40，上班时间的话 30一小时
和同事几个打了一小时挺开心的
扫了二维码以后预定在APP上面，也挺方便的
下次空的时候，再和朋友去打~
===
家附近的羽毛球馆，工作日随便打打不错，也没有很多人，只是场地顶棚太低，球经常打到顶发不出高球，这点感觉有点鸡肋，然后通过大众点评订的场地告知不能用，只能再找点评申请退款，不懂为什么商家不接受通过大众点评预定的场地还不把这项功能关掉，虽然没有损失但是客服电话打来打去也很麻烦
===
同事介绍去的，离单位很近，去的时候没什么人，关键便宜，就是屋顶有点低，高球容易碰到屋顶柱子。
===
场地是近两年才开的，场地听空旷的，就是层高太低了，每次都会打到顶，所以一般吧，无功无过，而且风光，不是特别好，有点反光的，老板还不错吧，上海人，打得人也挺多的，总体还行，交通不是很方便，离家里挺远的。
===
单位每周三包三块场地作为员工福利  于是工作忙成🐶🐶的我不管再忙周三铁定不加班  运动两小时 出身汗真的好舒服啊 场地还算是比较新的  一共有6块  像我这种高度的选手打球毫无压力  但是身高超过180的男子们很容易就会把球打到天花板上的横梁上  附近交通也挺方便
===
上周末第一次去，场地在创业园区内还算好找。不是木质地板，打球不会滑。唯一不足是层高太低，经常打到天花板上。优点是场地费不算高，如果住在附近的去打打，性价比还不错。
===
