地点：中原体育场羽毛球馆
🐾［2017年02月11日］🐾
ʕ•̫͡•ོʔ•̫͡•ཻʕ•̫͡•ʔ•͓͡•ʔ
设施：😊😊😊😊
场地：😊😊😊😊
划算：😊😊😊😊😊
馆的位置在地铁八号线嫩江路站
2号口再步行15分钟左右
场地设施比较旧 打羽毛球足够了
休息天约上两三好友一起约一场🏸
出下汗，再舒服不过了~
偶尔的运动还是很必要的
朋友居然指定了一个小时 ！给他差评
根本就没有打过瘾Ծ‸Ծ下次再约
(っ'-')╮ =͟͟͞͞❤️［End］
===
和老公谈恋爱的时候一直去的，一开始打打感觉不错！毕竟一直坐在办公室也不好，每次都是去预定的！有次老阿姨听错了，帮我们订了两个场子，我们就两个人，找她沟通协商想退都不可以，结果那个场子就空着，过了开场的时间，有人看没人打就占了，心情一下子不好了！
场地是不错，比国和中学的正规，干净，但是老阿姨的态度是真的不好，都过去五六年了我还记忆犹新！
===
平时上班一直坐着不动，周末来运动，这里羽毛球馆很大，要预先来预定位置，这里价格每小时50元价格略贵、不过运动出身汗对身体很好、要坚持～一个小时锻炼下来手脚酸疼、来这里锻炼还是很值得的～
===
感觉这家设施还行，
公司组织的隔周活动，
一天两小时，
还是蛮好的！
既锻炼了身体，
又能多活动活动！
看周末订他家场地的人还不少，
一般周末当天去都订不到！
场馆内挺热，
打不一会就满头大汗，
高手也蛮多。
地方若是第一次去有点难找，
离进口有点远，
要走到底才行。
不过羽毛球馆有个后门，
直通场馆后门，
旁边就是小超市，
感觉还挺方便的！
他家整体还是很满意的，
就是上厕所要问管理员借钥匙，
否则就锁着进不去，
比较麻烦点。
===
我只记得第一次跟人学打球就是在这里。。那时候地板还部分是木的，不过人气一直很旺。5年了。世界过蛮快、球场还是那个球场、人也还是那个人。不过球技变好了些。现在还去这里玩…
===
这家位置比较好，价格公道，问题是阿姨比较细心，服务比较周到，以前也看了这家评价说阿姨态度不好，设施比较差，但是我感觉阿姨还是比较好的，设施陈旧点，这说明生意好，器材使用的多，但是还是希望老板更换新的哦！！！
===
1-9共九个场子
双休日和晚上都是50一小时 这些个时间段基本都满员 
除外是35元一小时 
今天又包场啦啦啦
===
不用提前一个礼拜就能预约到场地，还是比较好的，临时被老哥拉去打打球出出汗还是蛮爽的，唯一不足的是场馆里没有空调，蒸桑拿啊！！！
===
还好了，周末人很多，30元一小时
===
离家近有停车位很好的地方出门就可以吃东西方便
===
