天气好到江湾体育场兜圈 平时工作有时会到创智天地所以对这很熟悉但体育场倒第一次来 很复古的建筑 斑驳的立柱保留了过去风味 室外有篮球场足球场网球场棒球场 基本蛮全的 也有很多瑜伽跳舞健身室内场馆 不仅如此这里还有个小型公园  也靠近复旦 浓郁书生味  还靠近五角场 是休闲娱乐放松身心的好去处
===
从小玩到大的地方。现在正门口是创智天地了。大广场上有许多小孩子再玩，骑车，打球都有的。从桥上看过去，还是不错的。古老的城门，和现在的办公楼体相结合，非常有穿越时空的味道。江湾体育场也是见证五角场时代变迁的最好历史凭证。小时候的感觉又回来了，只是物还是物，身边一起的人却变了，相信回忆永远是最美好的。
天气好的时候，可以多来走走，看看。幽静与喧嚣，就在这一霎那间。
===
江湾体育中心，原名上海市运动场或江湾体育场，曾有着“远东第一体育场”之称。位于今中国上海市杨浦区淞沪路245号，创智天地旁。中心东西两侧设有司令台，由人造白玉筑成，高20米，其左右顶巅置古铜色大鼎各一尊，十分壮观。  一提到中心，上海人第一反应就是当年咱申花队的训练基地，徐根宝带领范志毅等一众弟子就是从这当初泥泞不堪的场地，慢慢为人熟知，最终取得辉煌成绩。  五角场商圈的崛起和交通的越发便利，让原本远离市中心的体育场成了我们休闲娱乐不可或缺的场所。游泳馆、足球场、瑜伽馆、篮球场等，各类场馆一应俱全，周末的中心到处都是涌动的人流，星巴克，迪卡侬等商铺的入驻令下沉式广场热闹非凡，很多家长带着孩子在此享受阳光。  唯一的缺陷就是广场逐渐沦为遛狗场所，卫生状况堪忧，建议合理划分功能区域。
===
这是一个在五角场附近的体育中心，基本上和创智天地商区已经融合在一起了。地理位置方便，交通便利10号线直达。这个体育中心包含足球场、羽毛球场等运动场地，整体还是蛮大的一个综合性运动中心。但是足球场看台比较破旧，与较完好的草坪形成鲜明对比，费用也不便宜吧。整体感觉还是挺不错的。
===
泳池的水看上去还是蛮干净的，但是一股味道有点刺鼻不知道是不是因为消毒剂放多了，隔离栏附近小飞虫有点多，从深水区引了一群小飞虫在头顶盘旋。更衣间有一些箱子、后面部分水龙头、厕所的门都是坏的，更衣室一直有人在拖地，地上基本没积水，整个更衣室看起来很整洁，总体还是不错的。
===
路过，进来转转。更像是一个体育中心and公园。有游泳馆、体育场、小公园、各种小型的训练场等等。装修风格也很特别，有点古罗马的赶脚，有点年代了应该。运动的气氛也很好，男女老少全民健身，希望这样的免费健身场所可以越来越多。
===
位于杨浦区国和路的创智天地江湾体育中心（原江湾体育场）是创智天地下沉广场内集体育比赛、文体演出、健身休闲、餐饮娱乐于一体的对公众开放的体育中心，是高科技创新园区创智天地的核心部分。靠近杨浦区中心地带五角场商圈，毗邻复旦大学、 财经大学等。有四个可供观众进出的出入口及一个可供大客车临时上下站的入口。除4号口仅为大客车上下点，一般观众不能进出之外，其他四个出入口均为观众出入口。全面的公共交通网络和清晰的指示标志能使人们轻而易举的在几分钟内找到他们从车站或地铁站步行至江湾体育中心的最佳线路。体育中心内运用不同颜色的色块区分不同的区域，使参观者能更容易地找到自己的目的地。古朴壮观的江湾体育场的拱门是拥有70多年历史的市级文化遗产保护建筑，让人仿佛看见了其历史的缩影。体育中心包括综合体育馆（全封闭）、游泳馆、室外球场区、足球场、游泳馆等，并设有大型停车场（室外停车场位于足球场的东侧）、中式庭院等配套设施。长达千米的环形建筑-田径场大看台是体育场的主体，东西设有人造白玉筑成的司令台，左右顶巅有一尊壮观的古铜色大鼎，正门前有饰以花坛、旗千等的沥青广场。西司令台空地位于足球场西侧面向创智天地广场，由淞沪路入口主干道即可到达，周围餐饮设施齐全，身后为具有历史建筑特色的江湾足球场门栋。位于足球场的东侧、正对室外停车场和室外球场的古色古香的中式庭院是江湾体育中心的一大特色，既有拱桥又有曲桥，被现代体育场观围绕的同时，又体现出一派不一样的景色。其颇具怀旧特色的建筑风格曾成为中秋嘉年华等大型活动的主要场地之一。附近还有迪卡侬、创智天地创意集市等，是创智天地园区内外的工作者和创业者以及市民放松身心的好地方。
===
要比赛来集训，不过如果不是这样应该也不会大老远跑过来吧。羽毛球馆，一共五片场地，两个篮球架，木质地板。
上次来的时候还有一群人在打篮球，今天倒是没有，毕竟篮球和羽毛球在一起还是挺尴尬的。其实并不怎么喜欢木质地板，虽然以前在华理的时候也是木质地板，当时群主和我说木质地板最不伤脚，不过，我还是觉得容易打滑。
===
节日天气好兜五角场，偶尔来到江湾体育场的下沉式广场。草坪上有挺多人在晒太阳遛狗狗，爱心大放送立马飞奔下去。
        真的有好多狗狗吖！小短腿柯基，萌萌的泰迪，傻萌的二哈，聪明灵活的边牧，威猛的斗梗，总之这里是狗狗的休闲放风好去处，也带给了人们欢声笑语不断。
===
曾经追星的地方，日日守候盼见偶像的地方。
见证了五角场的昨日与今天的一所老牌体育场。
午后的闲时光里，听一首老歌，漫步在林荫道。
立夏，微热。照片，杂。
人心本无染，心静自然凉。
===
