我是留学生，道场会有一种家的感觉 很开心的学习合气道。严肃时还是严肃的。但大家人真很好，也很厉害。我之前是比较过几家，后来因为这里近学校+收费可以 就选择这里了。已经快4个月了 很棒！ 
By the way, this dojo is quite international. Some Chinese coachs can speak basic English well so it's foreigner-friendly ☺
===
刚开始进去里面，都是零基础，老师非常有耐心，一步一步的去教学员如何练习基础功，里面的老学员也很热心帮助刚来的学员不懂的地方，如何去调整自己的手势以及指点出一些不足的地方，让人觉得很开心，总体体验了一次，很不错，老师就更不用说了，超赞👍
===
老师教的非常认真！环境氛围都非常好～又能新增一门技能！酷酷的！
===
第一次接触合气道 被称之为动之禅的武术 授业的老师已经研习合气道十三年了 非常亲切 也非常认真 道场气氛很棒 对新生也很友好 有段者和老学员很主动的指导萌新 学习者中还有不少妹纸和外国友人 总体感觉棒棒哒😃😃
===
日本武道有九种，其中就有合气道，讲究后发制人，一招制服对手，这里的老师教的细心，有耐心，对新人手把手的教，收费公道，美女多帅哥也不少，不孬！
===
老师人都特别好，感觉像是朋友一样，老生会很有耐心的带新生，整个道馆氛围很融洽，不会给人负担的感觉。道馆有时还会组织集体活动，棒棒哒
===
传统日式合气道，教练认真负责，就是全程日语教程，个人感觉，略感不适，场地也干净整洁，希望更多朋友投入合气道这项运动中来
===
我早在几年前在北京就跟朋友一起接触过一节合气道的试练课，印象很深！看到仅仅按住一个人的指关节，一个女生就可以把大老爷们按倒在地上，感到很不可思议，又很期待可以学到更多。
后来查了很多资料，了解到合气道是一门以柔克刚、以小搏大、借力使力、技巧性强不偏重力量的功夫，所以很适合女孩子修炼。
自从来到上海就一直希望找到一个道场可以继续深入的研究它的神奇之处，但我对道场的要求又比较高，不想随便找一个道场混日子，毕竟是为了自己学习，对我来说，老师的能力才是最重要的。
我在网上找了很久，才发现了这个秋风馆道场。接电话的正好是馆长朱老师，他认真耐心的讲解，以及对新人的重视态度，让我有了想去试一试的想法，当天便去道场跟着大家一起练了一节课2小时。
有几件事坚定了我继续在这里学习的决心。
首先是老师们的耐心。因为我是零基础的学生，看到其他学员做的有模有样，而我却连一个前滚翻都学不会，但马老师（很美by the way）却很耐心的一遍遍给我讲解和鼓励，朱老师也很认真的告诉我，每个人一开始都会出错，但不要灰心，老师们会一遍一遍纠正你，直到最后你会发现自己做这些动作会成为习惯。
其次是朱老师的教学能力很强。有些道场的老师只是知其然不知其所以然，学员也只是照猫画虎。而这位朱老师不仅教大家如何做动作，还会讲解这个动作背后的作用，精确到对每个关节掌控。然后他还会专门做一些错误示范，告诉大家如果动作不到位，对方会抓住怎样的机会反击。另外，他的教学很适合“实战”使用，他会专门要求对打学员使最大的力气对他，再教大家如何在这种情况下可以不费力气“借力打力”把对方撂倒。这种实用的技能是我最看重的！毕竟学这个不仅是为了花拳绣腿，实用才最重要！
还有就是整个道场的氛围很愉悦，每个学员都发自内心的喜欢这个道场，喜欢老师们，对我这个第一次去的小姑娘也很热情，能从大家脸上看到开心满足的表情。我想，虽然我还不是很了解这个道场，但一个让学员发自内心热爱的道场，应该是很不错的。
哎呀，一写就写了这么多……可能是太开心了-_-#。我已经正式报名继续在这里学习了，也有了自己的道服，穿起来很帅的说！如果还有谁想学赶快来吧，还可以一起做个伴！
最后加两张训练图给大家涨涨姿势！
===
上了一节体验课，感觉还不错。教练很和蔼，特别安排了人来教授我，道场整体环境很漂亮，运动气氛很好。
===
整个道场学习气氛很融洽，教练一对一教学很认真。合气道强身健体，女孩子都很适合还能减肥排毒真不错赞赞赞！！！
===
