吃完饭后，溜达到黄兴公园附近，看到对面有家桌球馆，桌球店在六楼，上去的入口有点难找，因为楼下一层全是商铺，机智的我们根据桌球店牌子的位置的正下方就是桌球店的入口
去到里面，告诉我们这里是无烟区，我表示我就是很喜欢无烟区～
进到里面感觉很赶紧，也很整齐，里面器材超级多，后来才知道这是一个设备提供商，这里的老板是台协理事会的～
打球的时候，无意发现店里的小哥在很认真的擦球，给这种态度点赞，走的时候，小哥告诉我们他们每周都会清理台面和桌球。
===
是一个台球设备的批发商，球台不错，服务也很好啊！交通便利，黄兴公园附近。价格也挺合理，30还是35一个小时
===
离单位近，很久没打桌球了，于是就来了一局，到店的时候就我们一桌，老板还不太舍得开空调
===
闷热，靠近厕所那个台，臭气熏天
===
环境好 无烟 工作日去没什么人 特别好 老板人帅还教我们打球特别专业 反正超好！
===
感觉杨浦的球房这个算不错的～不能抽烟，球台保养得不错～喜欢斯诺克的朋友可以一起交流～
===
好冷清的一家桌球店，在一个快捷酒店的6楼。主要是打斯诺克的地方，美国堡的球台就两张，周末去的时候30块一个小时。

因为就两张球台，所以美国堡的球杆也准备的不是很多，而且大多都比较差。

唯一的好处就是人比较少，店家也不放音乐，相对也比较安静，没什么人大声喧哗。也不容易乌烟瘴气的。

现在几家店办会员卡的门槛的都蛮高的，也不知道这家店开不开的长久。

打斯诺克的人倒满多，水平有几个也满高的
===
25块一个小时,那天吃好午饭,几个男同事们一起过去,我不会玩,但我也跟着去了,笑死我了...不懂规矩,莫名其妙把8号球打进去了,虽然我第一次玩,但是我基本都能打到球呢,难道我有天赋?哈哈
===
劲强的分店，在六楼，出地铁口即到，还是蛮方便的。（一个叫东鹰的宾馆楼上，有直达电梯）
30/小时，会员27/小时。以斯诺克为主。
环境一般，开水管够。
经常去练球的高手蛮多的，要擅长交际的朋友去的话，可以很快提高自己的水平。
当然要能抽烟，不然谁去啊，禁烟的球馆上海没几家吧？哈哈~
楼下可以叫外卖，周末可以和朋友泡一天，还不错。

===
老公认识老板，所以经常去光顾。很不好找，地方不是很大，好像有5个斯诺克2个美式桌球的桌子。不过服务员很亲切，还有电视看哦，老公打球，我就在旁边看电视了。
===
