这是个一来就会爱上的地儿!
之前经常路过，却不知道是雪儿瑜伽室，网上搜到后就过来体验了一下，发现这里的氛围特别好，学员之间很融洽。
雪儿老师特别专业和耐心，针对我的肩背紧绷问题做了调整，还告诉我一些注意事项。练习下来，颈部和肩膀都感觉放松了。
第一次过来就毫不犹豫就报了正式班，坚持就是胜利✌
===
跟着朋友体验了一次就直接加入雪儿瑜伽了，老师们不仅漂亮，更是用心，不到一个月我就已经有了明显的效果，刚来的时候我可是弓背的呢，现在连妈妈都很支持我，让我继续练下去，😄😄谢谢漂亮的老师们！
===
作为老师的脑残粉，极力推荐！
【瑜伽】初遇老师时，是个盘腿等于翘脚的人…快一年的时间，身体变化很多，去年一直挣扎在颈椎不好天天疼的日子里，一年过去了，今年比去年好了非常多！感谢老师的瑜伽
【美女老师】温柔美丽的老师，去年春节还去印度进修瑜伽，瑜伽一定要在对的指导下才能发挥功效，见过许多瑜伽班，老师来来去去，刚适应一个就换，体验很差。而这里，老师清楚你的情况，针对性指导
【环境】为了更好的瑜伽环境，老师的新店来啦~😍环境超赞，位置也很棒！而且，有一个温馨的瑜伽组织哈哈哈经常去老师那聚餐，当瑜伽融入生活，更得找一个好的瑜伽馆。雪儿老师这里，就是。
===
雪儿老师很专业，人也长得美，敏敏老师性格很开朗……瑜伽氛围很浓郁，地址再国定路，相比附近的大学路，瑜伽便宜很多，性价比很高……上下班上课都很方便，点赞…心动不如行动………我腰不大好，所以做瑜伽能有很大的帮助，每次做完瑜伽肺很舒服，和游泳差不多的感受……
===
棒棒的，环境很好呀，关键是老师负责，年前人比较少，地方比较温馨。
===
当初也是抱着试试看的态度上了一节体验课，没想到跟老师很投缘，当场就决定报名。上了几节课就感受到老师的认真和专业。老师还会不断的给予鼓励，希望坚持几年能治好自己的病。
===
也是网上看了评价才找到雪儿老师的，老师身材很好又很漂亮，感觉跟着老师练习没错的!每次上好课都感觉浑身热乎乎的，舒服！
===
效果老好啦，有效果，刚练一周，等同徒步三个月！
===
不算是新会员了吧，九月底开始在这里学瑜伽。老实说我当初想报名学瑜伽并不是为了减肥，塑形什么的也是随缘，要是能够改善一下肩颈问题我就很感激了。事实证明瑜伽确实对我有帮助，肩颈问题好了很多，虽然只是大学生，但练习瑜伽之前身体仿佛中年人一般毛病百出。
练瑜伽只是给自己一个锻炼机会，毕竟比起健身房，瑜伽还是很轻松的。
价格上还算适中，虽然老店这边场地较小也没有浴室，但是胜在老师能够记住每个人的特点，有针对性的指导，并且老师不像一些大瑜伽馆里的老师只顾着做自己的而不指导学员，这里的老师是非常用心地在教导的。
课程安排的话中午晚上都有，属于课程比较多的了。总有合适自己的。
建议有兴趣的话可以来上一节体验课，最后要不要报名可以再咨询一下老师，毕竟如果真的不喜欢又强迫自己来的话是会起反效果哒～
===
我一直在老店，老师后来又扩展了新店，学员增加很快，性价比很高！
===
