体验了hiphop课程，老师的课程风格很free，这样学习一些律动和舞步对节奏感和力量掌控都是很有帮助的，教室分别在7楼和8楼，虽然装修不咋的，但是课程还是不错的。进了大学路68号并不难找，整体来说，课程还是很超值的。教室里面也有寄存衣服的柜子，整体感觉很自由，很贴心。
===
一被抽中就很兴奋的去体验了，大学路走在这条路上文艺气息扑鼻，这家店就在大学路的路口，很方便！猫空隔壁，坐电梯，有一点不足，电梯不好，有时候反应慢。
上去以后发现去早了就坐了一会儿，这里人不多，我体验的时候是两个人一个老师，老师能有精力跟你细心讲解，非常好！完全不用担心老师有时间可以兼顾到每个学生的进度。第一次跟了一节课爵士有点难，第二节课前台给我又安排了个基础课去玩玩，一个半小时跳下来还是蛮出汗的，灰常不错推荐！
===
店家毫无诚信。很多人都不知道次卡是有时间限制的。店家前几天突然发来短信说次卡十天后到期。我在课程微信群里一问，大家都炸开锅了，一堆不知道的人。店家还一直强调前台一定有说。光是这一点，以前累积的好感就全没了。这几天上上最后几次课赶紧用一用，以后再也不会去这家店了。很多老师都是有在很多地方教课的，没了这一家也还有很多选择。
===
过去上的体验课，体验的肚皮舞

地址很好找，就在猫空旁边，就是停车不方便

前台妹妹很可爱，情商超级高，又灰常热情

肚皮舞老师很热情，教得很专业，作为一个没有音乐细胞和没有节奏感的人，她很耐心的一遍一遍教授，丝毫没有架子也没有不耐烦

大概有两三个练功房，镜子很大，空调很足（然而跳嗨了根本没什么用）

问了下价格，也不高，觉得可接受范围中，正在挣扎要不要办卡继续
===
在那报名学习的，老师都不错，挺专业的。人不多，每次上课三到四个人。每次时间都觉得好短，一个小时一会儿就过去了。会留很多汗，挺爽的，现在不住在那儿了，还挺想念的，还剩有课时，等什么时候去那边玩再去上课吧。
===
地址不是很好找，建议商家可在一楼门廊放置广告指示牌。
微信上有课程表，预约了拉丁舞，迟到了5min,到场时有两个学员，一个是老师的女朋友，跳得比较熟练，老师的眼睛感染，教学不便，让我和另一个学员跟着他女友跳。节奏有点快，没有一步步教我，只是直接跟着跳，跟不上，挺尴尬的，全程就是他们的进度。
第二次的到期时间是12.04，实在太远，跑过来跟着跳一个小时，想想就没再去了。
===
抽中了两次舞蹈体验，以前一直想学学hiphop，这次有机会当然要来好好体验一下。
这家店的店面以及一个舞蹈房在8楼，还有一间在7楼，小班教学空间还是很足够的。
完全没有基础的我，运气很好，约了hiphop然后当天晚上只有我一个学生，然后本来约了7点半，6点40的时候店家打电话过来说可以早到一些，老师7点就能到了。我大概7点10分多一点到的，然后老师直接就开始了，还是教到了八点半，而且很耐心～一边教一边纠正一边讲解技巧。在这里给Moody点个赞！就是图里的大帅锅，平易近人而且教的很仔细！先问了下我的水平，然后得知我零基础后开始从最基本的动作和技巧教起，结束的时候还录了视频让我可以参考学习，结束后还聊了他对hiphop的认识，赞的！
===
不错的舞蹈工作室，适合新手舞蹈爱好者，价格亲民，性价比高
===
非常好，暑假让宝宝来学习舞蹈，关键是老师教的好。
===
和小伙伴相约，去了舞蹈工作室。觉得个人对舞蹈课程来说，整个身体都是硬邦邦的，还是选择了瑜伽。
一小时的瑜伽课，上课的人不多，多为老学员。老师很是耐心，丝毫不因为是新手而冷淡你，一样的指点到位。和之前在健身房练的相比，老师指点的次数明显要多多了。
据说还有其他的舞蹈课，这地方很不错。
===
