威尔士的卡办了也快1年了，算是合生汇的店一开就直接办卡的！总体来说，离家近，器材设施比较新（高峰期基本没有空位）。买了些私教课（常规课和拉伸课），上课和不上课的视觉效果还是挺大的，没上之前大家只说气色不错，上过以后大家第一句话就说“你瘦了”。其实我体重没怎么减，减的应该是脂肪，肉紧了。现在减肥的口号直接变成“我不减肥，我减脂”，也谢谢我的教练Joa给我上课时给我的鼓励，让我能把每组动作完成。只能说有了教练带我，能让我少走很多弯路，让我更有动力去健身房。（自己练的话可能坚持不了那么长时间）还想说，joa看了你的履历实在是很牛啊
===
和老公看了几家健身房，最终选择了这家
这家店位于合生会，地理位置很好，暂时停车是免费的，地铁十号线五角场站也很方便
服务方面，amy是我们的销售，人很漂亮亲切，每次锻炼见到我们都很热情，加了微信，每月会发课程表。第一次来会有教练做一个规划，上一节体验课。但不会推销课程，全凭自愿。来锻炼了两周，没有教练推销课程，都很客气～这点很好～可以安静的锻炼没人打扰
环境方面，跑步机都在落地窗前，跑步的时候望出去视野很好，晚上的室内灯光也很有感觉，设施都很新～洗澡的地方都是小格间，只是吹风机有点少。阿姨一直在打扫，总体都很干净
碰到过一次饮水机没水…不过还好有直饮水，不过还是希望改进
总体还不错，希望能坚持来锻炼
===
原来在社区健身房锻炼，考虑到设备始终有限，于是考虑选一家大型健身房。
有很多连锁健身房，但风评推销很多，有点望而生却，春节看到威尔士有春节两周体验团购就想试试。
第一次来，还是一贯套路，开头就要推销年卡和进行测试，一切跳过。
实际体验下来，器械算是商业健身房中挺多的，有几台很新的悍马机，但还是缺少深蹲架，对于力量训练爱好者来说还是很遗憾的，哑铃椅不多，杠铃片也不够用经常要到处找，环境装修不错。
巡场教练挺多但基本还是推销为主，商业氛围浓郁。
合生汇现在依旧停车免费算是一个优点。
===
通过一周免费卡体验后，办理了两年的单店卡。因为是菜鸟，也说不出什么专业的，觉得各方面还可以吧。服务态度也可以，周一到周四晚上人比较多，瑜伽课一般都被安排在工作日的晚上，符合白领下班后健身，舒缓身心的需求。因为时间关系，跳操和瑜伽都没有参加过，但路过时，看到其他人在做，感觉蛮棒的。偶尔遇到过没有毛巾和厕纸的情况。总体感觉不错。
===
这是第二次点评了，办卡之初是试试看，锻炼过一段时间有比较直接的体会，威尔士合生店很不错喔。
【服务】前台服务很不错，很贴心，每次都会礼貌的说声健身愉快，再见；私教也是棒棒哒，虽然也经历过一点小纠结，但如果真的是想有好的身材，并想坚持下去，还没有基础的话，真的建议请个教练，课时可以根据自己的情况来决定，推荐Joa教练，一位耐心、细致又贴心的萌妹，态度专业、理论和技术也比较专业，也不会一味地推销，感觉不错，如果给她信心和时间，相信她会给你一副好身材。
【器械】很专业的器械，维护比较到位。
【环境】总体硬件环境不错，软环境嘛，大多数时候比较好，有时会遇到长期很豪放的童鞋，杠铃猛摔。
===
本来是有朋友在这是会员，然后让我过来体验的，销售带我参观了一下，特别喜欢这边的落地窗户，做有氧的时候这样对着外面感觉心情会比较好，力量区的器械都是小黄人牌子的，其他区域的器械我没注意，但是好像都是进口的，感觉都挺新的，大概也是因为门店比较新的原因吧，两年卡的单年价格比一年卡便宜很多，所以果断办了两年。接下来就和朋友一起在这边运动了。
===
跟朋友过来的，感觉环境不错，设备是看过这么多家健身房里最好的，离家也近，试课后果断开了年卡，买了Joa的课，Joa耐心细致专业，期待在Joa的指导下，练出靓丽的马甲线，自信地show在大家面前💪💪💪，上张励志图坚定信念！！！
===
设施总体还好，就是人特别多，平时晚上去几乎没有空的跑步机、椭圆机让你锻炼。日常管理非常混乱：工作人员居然会在营业没结束、顾客还在更衣室换洗时给更衣箱拍照，不知派啥用场；卫生间经常没厕纸；洗澡水比较冷；小毛巾经常断档；工作人员根本不会跟你主动打招呼，教你怎么使用器械，怎么锻炼法，哪怕他们空时，除非你成为他们的私教会员。这家店营运模式主要以销售为主，卖卡、卖课程，服务实在不敢恭维。后悔办了这家店的卡。
===
合生汇店环境不错，人也很多，气氛还不错，就是自由器械感觉有点少了希望以后可以多增加一点自由器械，给我们追求体型的男性同胞多一点福利，不过值得一提的是其中一位女私教GaGa人很好，不但耐心也很热心，经常帮助辅导一些刚入门还不懂健身的会员，有兴趣想健身的朋友也可以找这位私教咨询，希望大家一起来健身，给自己一个健康完美的体型，丰富自己的业余生活
===
本人家就住在合生汇附近,早就想办张健身卡，一直也有很多销售人员在五角场商圈发传单，最烦这些人，但是没有办法，那也毕竟是人家一份工作。这家店是新店，环境好这个没得说，设施嘛都这样，没有什么高端的，连单车都没有。服务嘛谈不上好，但也不是很差，就是第一天去健身很尴尬。第一次去根本不知道更衣室在哪里，也没有人带路介绍环境啊机器使用啊……，还是我自己主动询问工作人员更衣室在哪里。平时在锻炼的时候总是会有几个销售跑过来搭话，让续卡，要么就是请私教，我就直接一个眼神杀过去没有钱请不起，不要让我续卡，我自己的安排我自己最清楚……威尔士的环境很好，机器没有什么优势，服务一般一般…………
===
