家附近的羽毛球场馆。大众点评上可以预定的话实在太方便了。而且网上价格貌似和现场是一样的。场地的话不大，就在中原路上，国和中学旁边有个小门可以进去的。三片场地，其中一号场地旁边还有个乒乓桌。价格挺实惠的～就是打球的时候看着天花板的灯光太炫目哈哈哈
===
场馆在国和中学旁边，从玻璃门进去，价格算便宜的了，网上预订的30元/小时，据说成为会员还能更便宜。
订的周日下午5点的羽毛球，和老公早到了1个多小时，没事干打了1小时乒乓球，自带球拍的15元/小时，价格很便宜
整个场馆2个乒乓桌，3个羽毛球场地（1个双打2个单打），一进场馆左右2个乒乓球台子，左边那个台子是有高低的，右边那个就不知道了，因为地方小，乒乓球和羽毛球是在一起的，球很容易就滚到羽毛球场地去，如果不在意环境的话，这里还是可以打打的，毕竟价格还是便宜的，而且大众点评上能够直接预约
===
休息天跟朋友約好一起去鍛鍊減肥 怕週末沒有場地 朋友特地提早一天就去預約了場地 商鋪門面很小 不仔細會錯過 進去羽毛球就只有三個場地 空的地方湊合放了兩張乒乓球桌 本來帶了替換的運動裝 但沒有地方更衣 洗手間也沒有 總體設施一般 價格35元/時
===
周末和朋友打羽毛球，居然发现了这块场地，一个小时三十块，真的算性价比高的了。
场地不大，就三块羽毛球场地，旁边还放了两个乒乓桌，但是不影响打羽毛球。
球馆没有厕所，听不方便的，而且周边停车也不方便，这有点不大好，但是胜在价格便宜，比较小众吧，还有就是天花的灯有点恍眼睛，其他还不错
===
这个层高能再矮一点吗？球老是打到灯上面去，不好发挥，灯光太亮了，刺眼睛！再也不会来
===
羽毛球小分队的一周一练时间。朋友定的场地，门面比较小，很容易错过。没有专门的地方停车，有点不方便。
塑胶的场地，地方不大，只有三个羽毛球场地，最外面还有两个乒乓桌，哈哈，看来下次还可以来打打看乒乓。
价格还是很实惠的，除了停车有点麻烦其他都还可以
===
这家馆在中原路，离我家很近，但我之前从来没有进来过，看着学校门口一排门面房全部拆除，只有这一家还在保留。

和小伙伴提前预定，今晚八点开始，打两个小时。我们提前到了，门口的阿姐很友好，平时看的是一个老太太，今天是一位阿姐。

【30块一小时】进去看了里面的环境，相较而言价钱略高。

【借羽毛球拍】一个拍一小时4块钱。

【买羽毛球】有五块一个和八块一个。

【饮料】有冰箱，冰镇饮料，价格不算离谱，冰露矿泉水也就两块钱一瓶。

【卫生间】没发现卫生间在哪。

【环境布局】两个乒乓球台，三个羽毛球场地。说实在好寒酸啊，没有空调，只有开窗。装修很一般。
===
同学卖了年卡周末蹭着去的，门面很小，第一次去还以为是杂货铺……进去后才发现里面有场地，3片羽毛球+2张乒乓球台。门口一位老奶奶负责登记，有卖水和零食，还可以借拍子，就像杂货铺。场地蛮热门，凳子前后都有，很充裕，放东西妥妥的，而且竖向空间够够的。虽然看上去有点旧，网有点小洞洞，但场地总体还可以，关键价格也相对便宜，性价比很高！
===
场地有点小 那个灯实在是亮瞎了眼 最开始的10分钟就完全是盲打的 优点是价格便宜哈哈晚上才30 订场地不好订呀
===
购买后改变行程 电话打不通 然后付款订单都没有了 不知道如何退款 联系不到人好无语
===
