孩子在这里学习了三年了，刚健的羽毛球课和篮球课都很好，老师都很认真负责，希望刚健体育越来越好
===
其他不了解，我就知道足球。两个教练除了是外国人以外，看不出有什么当教练的资格，根本就是来浑水摸鱼的。工作人员叫一个东南亚籍的教练写个教学计划，教点什么，能学到点什么，教练是一万个不愿意，看样子就是混混的，顶多自己平时会踢两脚。
===
本来印象挺好的，在8月初就报好了名，报名的时候销售就给我本手册一样的东西，也没有跟我说明里面的东西，结果当场报名刷卡给了张手写的收据，连公司公章也没有的。（其实也带好现金了，想想刷卡方便点，而且有刷卡回执的）。回去后仔细看了手册才知道，原来现金支付提前2周可以9.5折的。现场的销售也没有提到这回事，这也就算了，因为自己没仔细看，所以不能完全算他们的责任。
本周六去上课了，小孩子有点怕生，然后我们就坐在位子上，劝说。结果，我就感觉教练还有工作人员完全无视我们。另外有个小孩子，也不肯上场，教练还过去了，我就不明白为什么我们的小孩就被无视了呢？
终于小孩同意上场了，我就趁教练说休息的时间跟教练说，拿轮滑鞋子。结果教练说，鞋子会发个我们的，让我们坐好等。就回去坐好等了。第2次课间休息，教练让大家去穿轮滑鞋子了。那我们的鞋子还没发下来呢，于是我就带着小孩子到轮滑鞋放置的地方。旁边有个工作人员在给另一个小孩子穿鞋子，那我就很礼貌的等他忙好（大概2分钟），然后，就问他拿鞋子。结果他口齿不清的回答了一下，就走开了。我估计大概是去拿名册什么的的了，所以耐心的等了一下。（大概又是5分钟）那个人也不知道搞什么，大概又帮别的小朋友穿鞋子了。于是找了个工作MM，结果奇怪了。她拿出一双“RED"的鞋子，让我儿子穿！明明是订的蓝色的，却给个粉红色的。你说一个男孩穿个粉红的鞋子，奇怪吗？？？
接下来就滑稽了，我在那里等他们解决问题，等了5-6分钟，结果没有人来处理我的事情。我去问他们怎么处理的。回答我有家长拿错了颜色，那么其实很简单的，让他换出来就好了呗。下面滑稽了，处理的方法是，竟然问我儿子是不是可以穿”粉红“颜色的鞋子，而且似乎没有准备纠正这个拿错颜色的问题。
于是找到现场的负责人，他也没有什么说法，不停的在打电话，后来我就打电话给那个销售，销售说马上帮我处理，接着大概就打电话给了那个现场负责的。
现场负责的，结论就是让我等一周，拿鞋子。最后的结果，是我让步了，不想跟现场的废话了。同意下周拿到蓝色鞋子，但是我提醒了，下周必须保证鞋子的质量，护具也要保证质量（我担心他们给我二手的东西，或者拿个次品）
看下周他们是如何表现的！！！
建议下次一定要参加他们学习班的，到现场的第一件事情就是抢装备！
其中有管理的问题要说一下，如果刚健的人看到了，就转达一下给老板：
1）鞋子都是预定的，为什么出现颜色错误？说是有个学员颜色没确定好，那么问题就是你应该怎么处理？把这人的错误转嫁到别人身上吗？刚健的负责人难道不会应急处理问题？第一堂课出了问题，还跟我强调这个课是不算课时的，那又怎样？其他小朋友的享受到了这个权利，而我们没有。从学习进度来讲的话，我儿子肯定是落后了。教练教了怎么穿鞋，怎么站立。那么我儿子谁来教这些啊？另外一个礼拜的业余时间，可以自己练练的。请问这个怎么弥补？
2）管理的问题，分工不明确。发鞋子是有专人的，但发鞋子不是按照报名顺序点名发的，混乱啊！
3）鞋子颜色对男孩来说是很敏感的。粉红是不可能给男孩穿的，但是蓝色是可以给女孩穿的，为什么不可以统一发蓝色（或者黑色）呢？
4）手册上/网页上，刚健连投诉电话也没有的，试问怎么提高自己的管理水平？民营就是这水平吗？5周年的刚健就是这个水平吗？
********
更新一下，本周的情况。
鞋子已经到了，另外，教练也额外地教了前次课程的内容，总体还可以吧。总算，让我对刚健有了些信心。
***********
再一次的更新！！！--更新于 2010-11-29
11月中的时候，出乎意料的接到了客服经理及李姓总经理的电话，详细的询问当时的情况，对他们公司的处理情况说明了一下，并给予给了一定课程的优惠。管理层这样的态度是可以肯定的，而且确实是本着提高管理水平的思路及对学员负责的态度，来进行处理的。因此，我也觉得有必要来更新一下点评。（本来也没打算作为投诉的，就是希望该点评，能反馈到管理层，以改善管理）
相信这样的刚健应该可以持续的，良好的发展下去。今后有合适的课程，还是会考虑刚健的。（PS：周六下午 轮滑 黄教练人很不错哦。）
************
===
很好的少儿体育机构！作为一个民间的组织，服务很完善很到位！孩子已经在这里学习了两年了，教练很专业很认真。可惜它只面向3--12岁的孩子，我的孩子已经太大了，明年可能不能继续学习啦！遗憾！
===
这***公司倒闭了没？估计倒闭了几百年没人刷新了 哈哈哈哈垃圾公司
===
对这个私营的皮包公司已经到了没有想法的地步了，冷静下来才总结下，希望本来有兴趣的可以不再上当，但是也知道在这里点评或许被别人一公关就删除了，就当泄愤吧。
1、这个公司的人说话不算话，本来说好的事情和价格可以突然反悔，等到下周换了一个负责人就说已经被炒掉了所以之前的承诺不作数
2、小孩觉得喜欢最后还是报了，可小孩子都不管的，老师根本照顾不了这么多人，而他们的负责人只是一味地在骗人说人多给钱可以开新班，但最后还是不了了之。
3、私下和几个老家长聊过，据说他们公司一直剥削员工，只用免费的大学生，用完就扔，别人不乐意了就在外面挖墙脚。反正对这种无信誉无良心的企业我是不会支持了，果断让孩子转其他地方。
===
这个地方不灵的，我从侧面来说明一下，我一个朋友去那做兼职，事先说好要试工的，但没说试工不给钱，结果我朋友做了8个小时，之后就没要他。最后电话询问就说试工不给钱，期间还有多位大学生在那试工，这不是压榨劳动力嘛！
===
打着上海体育学院的晃子，大家真的不要去，同一个水池游泳收费比上体院贵一倍。这家公司和上体院一点关系都没有，为了不让客户知道，采取上门收费的手段，不让家长去泳馆交费，因为去交费，就明白了！大家不要再被骗了！！
===
说好1200元一个老师教五个小孩的，结果是一个老师教十个小孩，说好包会的结果根本就不会，骗子，下次不会上当了
===
没有一个默认点评，一看就知道是刷的，想帮小孩找个好点的体育训练的地方，这家在网上看到了，被评价骗过去，场地烂的要死，管理混乱，有个男的态度还很差，谁送小孩去谁倒霉
===
