单位福利，免费健身，地方是长廊式的，设施齐全，设备较新，环境也不错，锻炼完身体洗个澡，舒舒服服的。很不错的健身房，唯一缺点没有泳池，其他方面到还是不错的，里面还有果汁吧，额外收费哦。员工福利还是可以的。
===
个人觉得不错，前台一个经理似的男服务员做事简单干练，短短几句话把健身房要求以及顾客的可用的区域都表达清楚了，点个赞！舞蹈课的老师也不错，有那样的带课热情，总体不错！
===
非常不错的健身房，教练rock在我练的时候指点我动作，这边教练也没有卖课很厉害。销售周伟干练，总体很不错
===
来这个健身会所快有2个月的时间了，从刚开始的陌生到现在已经非常熟悉这里的环境，2个月在这里收获挺大的。我的腹肌也有形了，这里的环境跟教练都很不错，每次过来都感觉像回家一样。上次参加活动还遇到了这边的老板，人也挺和善。感谢天行健！！！
===
天行健是我开始健身生涯的地方，从2012年6月的那个夏天开始，我在这儿流过的汗水、留下的回忆，交到的健友、获得的改变……这一切都是不可磨灭的。虽然我不打算再在此地锻炼了，但它在我心里仍然占据重要位置。

最初选择它家是受同事影响，而且离我住的地方比较近。后来同事渐渐放弃了锻炼，我却坚持了下来。

老实讲天行健的器械还算可以，除了个别小肌群的器械没有配置，大部分还是够用的。但它家的问题是维护较差，杠铃片差不多每个月少一片，最后都不太够用。力量区的地面被砸得坑坑洼洼，有几处凹陷感觉都超过三公分了，这其实挺危险的！此外，它家的锅炉每到冬天就不给力，要知道锻炼完没热水洗澡是很艹蛋的。

去年底，它家原先的私教团队跟我的健身小伙伴们发生了言语上的冲突，虽然很多直接责任人都离职了，但我的小伙伴们也心寒了，协商退卡后去了别的健身房。七月底，我的最后一个健身搭子也到期离开了，思考之后我决定追随他们。（我的天行健健身卡还有半年左右，浪费是可耻的。住在江湾体育场附近的哪位如果有需要，可以联系我，免费给你，但转让费请自理）

天行健原先在五角场区域是有价格优势的，但现在健身行当竞争激烈，这个优势渐渐不再明显了。而且作为长期保持锻炼的人群更加看重的是服务和体验，希望能适当转型，往更好的方向发展吧！另外，它家也有好的地方——停车的话两三百包年好像，每次给两小时的停车券。
===
周末陪娃在创智天地上早教课，我沿着江湾体育场外圈跑步经过天行健瑜伽健身会所，想想娃马上就要放暑假了，在家呆不住，喜欢运动。销售小焦推荐我们报跆拳道初级班，可以免费体验一次。周末就带娃来体验，虽不是很大，但环境和布局不错，冲淋房也不错，挺干净的。给娃上课的是木教练，很瘦很年轻干练的黑带女教练。娃在家不听话，但上课还真听教练的话，动作虽不规范但还是会按要求努力去做，教练也会及时纠正错误动作。就是一个班有15，6个小朋友，感觉多了些，希望有个助教或分2个班上。由于现在7周年店庆，报名送暑期班，我们就报了一年，也不指望他能升啥黄、绿带。只是希望他能锻炼身体，强身健体，改掉一些坏习惯和毛病吧！还有再次感谢销售焦小雅，服务热情周到，为客户着想考虑，尽量满足我们提出的要求，感觉很温馨。
===
因为离工作的地方比较近，又在回家的必经之路上，所以选择到这里来活动活动，算算时间我已经在这里有三年时间了，也算是老会员。论环境和周边高尚新开会所来比，这里算一般，所以价格较便宜，性价比较高，这里学生特别多。最最吸引我在这里的主要原因是，周六晚上的韵律瑜珈，老师跳得很美很美，非常赏心悦目！
===
一直想要在家附近找家健身会所，对比来对比去，最终选择了天行健。首先进店第一感觉就很舒服，大厅很宽敞，环境很优雅，感觉逼格很不错😊其次课程设置也很多、很合理，光瑜伽课就有好几种，像什么舞韵伽，瘦身瑜伽，热瑜伽等等，喜欢瑜伽的人可以去看看哦~最后一点是因为他们老板人很和善，里面的员工也都很客气，整个氛围就很好~有想去健身的朋友我一定会推荐这家的！
===
环境还不错，练过一阵子，私教人很好。但由于工作和身体原因，不能继续，还有10几节私教课低价转出，有需要的联系我吧
===
环境优雅~器械很齐全！办卡还送粉色运动包~很喜欢哦！卡价也很经济实惠！朱店长的服务真是棒棒哒~瑜伽也很专业，主要是还有印度老师哦~最主要是里面都是年轻人和老外哦！非常养眼！超级喜欢💖
===
