路面的标志是杨浦体育场，其实这里不仅仅是体育场，还是体育馆、阿里体育，改建后就叫杨浦区体育活动中心了。现在有足球场，两个羽毛球管，乒乓管，网球管，篮球馆，足球场，游泳馆，健身房，很完整，能够满足大家的需要吧，但是热门场馆是要预约的。
===
来了不止一次了 标准体育场分四块呢 就是停车位地面比较紧张 后来发现地下还有三个片区，之前应该会有估计300个位子左右吧～
周家嘴路隆昌路，除了足球场之外还有很多其他项目，很多小孩子也来上上课什么的呢！
附近也有吃的饭店，一般吧
===
杨浦区体育活动中心～～新找的羽毛球场馆，在中环线旁，除了高峰时段堵，交通还是比较便捷的。活动中心占地面积很大，有2个羽毛球场馆，靠近周家嘴路隆昌路上的是业余羽毛球馆，场地比较拥挤，片区间距比较小，小到有些只能划出一片单打场地，灯光也比较暗，尤其是场边的几块片区。在里面的是少体校羽毛球馆。塑胶地板，有弹性，停车便捷，第一次去不知情付了费，后来得知，打球的只要在服务窗口敲个章就可以免费停车了。
===
设备场地都很旧 价格也没啥优势 ……
===
场地干净，价格实惠，有机会还来这里锻炼
===
一般，没有很好，太久了，有点忘了
===
每周一场羽毛球，经常锻炼，身体各方面都好了！只是这太难订了！
===
场地还不错，不过很难定。

平时打打两小时，轻松惬意。

旁边杨体还可以跑跑步锻炼锻炼。

===
离爸妈家比较近，休息天和小伙伴一起去打球。
场地还算可以，停车也很方便
===
和盆友们一起相约来打羽毛球，球馆就在周家嘴路隆昌路上很好找，停车费也便宜，球馆不大，一共有10片场地，都是塑胶地板，平日里白天30元/一小时，还算便宜，但晚上和周末就要贵一倍了，今天是工作日人不多，我们就愉快地在场地开打了，不过有2个地方需要改进，1是没有专门的更衣室，换衣服就不是很方便，2是场内照明灯光有问题，是黄白灯交替的，打高球是灰常晃眼，希望能改进…
===
