好久没运动了，想运动锻炼身体，纠结游泳还是打羽毛球，选择了打羽毛球。查了家附近的羽毛球场地，要么太贵，要么太远，要么没有场地。发现这家评价不错，之前去复旦时候看到过，感觉人很多的样子。根据网友点评，下载了趣运动，工作日白天30元/小时，还有场地，就预约了。有两只球拍，一只需要穿线，去了迪卡侬，告知过两天穿线师傅回来，没有办法，决定租拍子，在骑车去球场途中，发现同济附近有穿线的，可是预定的时间要到了，只好把球拍留下穿线。到了球馆，报了手机号就说可以去打了，管理员阿姨很好很热情，一点也不凶。里面租拍子的人员也很温柔，100块押金一只球拍，还不错，很轻。场地是塑胶的，不打滑，人挺多，运动一小时舒畅多了。最后，这里竟然可以穿线！！总之，还会来打球。
===
不错，不错的地方，干干净净的，就是旁边乒乓一直会滚过来，这样菜到很危险，八号九号场地后面的板凳太碍事，底线球很不好接，这两片场地还是单打的，双人打也没办法，总体还是不错的，哈哈哈，下次还会来，几个朋友一起打蛮好的
===
很久米有打球了，这里是复旦科技园啊？现在羽毛球场地生意都巨好，这里虽然挤了点，可毕竟都是标准场地，很多人来这里练球 出汗运动真是件好事
60元/小时也是很不错的价格
===
一个市中心比较好去处锻炼身体打羽毛的地方 好久没来运动了 这里人气一直很旺 打了30分钟 浑身就感觉好累啊 平时缺少运动 睡一觉还是累 希望累的同时 肥肉去除吧 哈哈 多运动多健康
===
今日打球人少，打得爽啊。可以尽情的打羽毛球
===
羽毛球馆在密云路、松花江路口，早上10点前很便宜，人均6元钱价格实惠。更衣室卫生间清洁卫生，球馆内四周用圣诞花点缀漂亮整洁，羽毛球场地不错、白天打球采光稍许有点恍眼睛，到点工作人员会催下，一场球没打完和工作人员商量可以打完结束。
===
乒乓台三张，美式桌球一张，羽毛球区块一堆，停车位宽敞数量也多，总体性价比不错。管理员不像传言的“彪悍”，其实挺和气的。
===
地方还不算难找，从易买得那里走过去也没多少路，但是有个岔口，小心别走岔就好，进去把预订的手机后四位报一下，就算登记了，他们有个小板上都写着，到点他们就开始会催一下，场地还不错，靠近门口的顶有点矮，里面很高，环境还不错，有洗手间，还有更衣室，还是挺方便的。。
===
价格算经济的，离家近，出门骑车10分钟就可以到。里面的场子比较好，靠近入口的两个场地通高比较矮，经常打着打着就触顶了，而且来回又有人经过，很不方便。
去的话，要提前预约，电话或者网络都可以订场子，我们一般是早上来打一两小时，然后回家洗澡，然后再上班~~~
===
场地挺好的，并不难找。工作人员看着凶，实际上人很不错，不知道哪里预定有失误，所以我们意外得到一个vip场地，很高兴！
===
