男友喜欢是过来玩玩的，朋友要是过来玩的时候想是玩桌球了都也会是带到这里玩的
我也就有时跟着过来凑热闹玩玩的，感兴趣的时候就会是跟着他们学学的，让他们教教我的，不过技术差的很的，玩玩就不想玩的，感觉台面，球杆都还行的，球杆玩起来还是比较的舒服的
环境嘛只能是一般的，像这些娱乐的地方还是要求不能太高的，玩的时候就觉得没有什么了，慢慢的就会是比较的习惯的了，简单的玩玩还是很不错的
===
这家店还有吗？应该已经不复存在了吧！
===
环境还可以随便玩下而已只要开心就好。
===
7月初去看，那里在装修，不知道现在装修好嘛？以前去的时候，晚上，人很少，不吵，饮料价格也不是很贵，适中。摆球的小妹也很卖力，一叫就上来摆，不错！！
===
重新换过老板了，以前不错的感觉没有了，现在里面乌烟瘴气的...球杆乱七八糟...球台的桌尼也脏的要死...还有边上麻将室的轰鸣声...歌居然开始放雷人的乡村网络歌一刚 崩溃了

此外把球杆寄放在那里也是很危险的...上次很久不去再去就找不到自己的球杆了...让老板娘找一找，她态度比谁还凶，说找不到不关她的事情的...一句道歉都没有...还盛气凌人的样子...那可是我一根1200块的杆子啊！尼麻啊，有木有！最后坚持找到原来球杆是就被随便仍在了吧台一角...仔细一看...本来很新的杆子上面各种划痕呀 皮头也有很明显的使用磨损痕迹！最令人气氛的是老板娘居然依旧一句道歉没有...一直说电脑出问题你怪我干嘛...一要打就打不打就滚！
居然叫客人滚？！

尼嘛啊 你电脑出问题我弄哒？！
而且所有的店员这时候都很嚣张...几个男yp就开始叫哮叫人滚...太伤客人了！
当初办会员卡付钱的时候不知道多殷情，实在是太黑店了！！！

这地方太差了，想放松的人千万别去...
绝对是霸王黑店哦！
===
办得会员卡，虽然我不太会玩，但是家里老爸喜欢打球，所以没事时陪他去玩玩~
去年年底重新安排过桌子，现在分两块，外面是美式，里面是斯诺克，当中用玻璃门隔开。斯诺克大概4、5个桌子的样子，美式有9、10张桌子，规模算中等了~比刚开业时大了点。服务员的态度也还行，摆球算比较积极的~就是人一多可能会忙不过来~
另外现在的会员卡都是充300送100，冲400送200，充500送300的。而且2/1号开始，会员卡上午不能用了，只能下午用……听说是因为换了老板的关系。汗，看来这次会员卡里钱用完了之后要考虑下是不是还要继续了……就因为早上比下午要便宜个5块钱的样子就限制使用会员卡，这个是不是太不厚道了？
===
朋友带我去的 他在那里办了卡 环境还算不错 还有人来摆球 比较好的是没有那满房间的二手烟 已经有段时间没去了 太忙了 改天有空再去玩
===
如果说打球的话，是还可以的。
或者说，和外面的游艺机房咯桌球房咯都差不多啦。
有台子，有杆，有灯，有人，就够元素了。
不过实在是不爽气。
现在搞什么MM打球半价，要求2个女生，但是就不能穿插男生一起打了。。这是为啥。。
环境么，说实在不是很好，不过来这种地方白想么就做好这个准备了。
===
群主说这个是活动基地。所以。一定要顶。不过。确实还不错。
那个让人震惊的桌子。。环境也好
努力码字。。。码不动了~~辛苦死我了。。累
===
看了一下評價，大多是中等評價，但我還是很喜歡它的環境和佈局，落地窗，人不多，很安靜，而且又是24小時，非常適合我這樣的夜貓子。 而且這個桌球房就在我家樓下，步行三十秒，賊方便~~ 價格相對來說也不算很貴，還算可以接受的程度，平均每週下樓打三次球。
===
