每年三四月份赤峰路这里都会有樱花展。
来自五湖四海的朋友来赏樱。。。
学校两旁都是樱花，开的很开，很茂盛。很赞呢。。。。阳光很好。。。
还有大叔拿着手风琴在樱花蓝天下表演歌曲，
很唯美。。。许多人停下脚步，驻足欣赏。。。

还有些学校的食堂也在附近，咖啡，面包。麻辣烫，自助餐都有。。。自助餐的昨天没开。。。有很多人买同济的面包糕点。。。
===
同济大学体育馆。。。                                   
有机会去还是因为行业内的篮球赛。。。                                   
把场地定在了这边。。。                                   
地方对我来说还是很方便的。。。                                   
轨交地铁10号线同济大学站。。。                                   
5号口出来往右进了同济大学校门。。。                                   
到了第一个路口左转。。。                                   
走到底是个操场。。。                                   
此时右转。。。                                   
就能看到在路的右侧。。。                                   
有个造型挺特别的大楼。。。                                   
这个就是体育馆了。。。                                   
上周第一次去的时候。。。                                   
问了下安保大叔。。。                                   
就很顺利滴找到了。。。                                   
去的是一楼的篮球馆。。。                                   
蛮大的。。。                                   
可以分三个场子。。。                                   
好象一楼还有一个可以打乒乓的房间。。。                                   
外面瞄了一眼。。。                                   
没有进去看。。。                                   
篮球馆的进口也有好几个。。。                                   
好象从赤峰路这边的入口进是最近的。。。
===
场馆内部很开阔，场地条件良好，适宜进行羽毛球、室内足球、手球等体育活动。周末有羽毛球俱乐部的活动进行。
===
场地不错.就是停车困难.....
===
在校期间只在南校区住过一年，
这个体育馆去过几次，不过印象比较深的就是去那里体能测试哎~
想当年还是很悲催的，在箱子上上下下的大战n个回合，测心跳。。。

===
位于“偏僻”的南校区，建造的年数也不是很久，外观看起来设施应该是很好的，但是基本很少看到有人过来，唯一一次进去是毕业前的一次体能测试……
===
地板不错，上健美操去过，体能测试也去过，招聘会也去了，有两层，很宽敞，可以打篮球羽毛球，还是校内不错的运动场所，还可以当招聘会之类的用，哈哈。
===
记得去的唯一的两次，一次是什么体能测试。。。然后边上一个班的女生在联系健美操。。。hoho。。。还有一次就是毕业前的招聘了。。。人很多很多。。。
===
不错了 在本部这个鸟蛋大的地方
南校区的体育馆比对面也好很多
装修也好
当年我在里面是打太极拳的 ⊙﹏⊙b
浪费了这么快宝地
其余么 还真没怎么利用过

===
难得去那里还是因为体育课的身体素质测试，测肺活量、握力之类的。我的握力真是可怜阿，手无缚鸡之力。。
不过那里条件比赤峰路对面的本部稍微好一些，挑高比较高，设施也新。
===
