想去游泳25/小时，分校内校外价格，想帮小朋友报一个班，700/10节课，里面还有打羽毛球，网球，乒乓球，总的来说还蛮好！ 准备天气暖了，带孩子过来经常锻炼！
===
忘了周五校外卡不能用，白来一次了，还好卡里没几个钱了，用完准备换地方啦！
===
工作日校外人员不能用
都怪我旦的泳池太破
===
今天来了财大的游泳馆，池子小些，泳道会挤些，不过大家按顺序游还是不错的，水质很好，这是我感觉最棒的地方，校外25元/人小时，价格挺不错了。整体给好评。
===
第一次到财大体育馆 车导航到大门口居然不让进 说要有财大通行证才行 看到大门内至少10辆车 信才怪 后来发现对面财大出版社有小型停车场 过去10元搞定 体育馆倒是不小 2层 有游泳馆 网球场 羽毛球场 羽毛球场有4块场地 我们占用1块2小时 好多年没打球了 前后左右场根本跑不起来 打了一会就喘的厉害 汗狂出 幸好几个人可以轮换否则估计30分钟就要投降了 很累但很爽 好久没有这么大量的运动了 场地情况一般  场外有空调比较凉爽 场内有点悶适合出汗
===
水质不错，去的那天人少基本一人一泳道，最左边2泳道的深水区隔成浅水的，不敢去深水区的我也放心游来回的，哈哈！
===
周六下午五点。40圆90分钟。更衣间还好淋浴区也还好。不需要排队。一口气游了一小时左右。还好人虽然多可是还可以游的很舒服。休息的地方还有空调。门口可以放自行车很方便。除了泳池，场馆也设有乒乓官和壁球馆(在维修)。
===
和朋友来游泳，上海人民也是够了～需要购买健康卡，每张6元才能进泳池。以为健康证起码要检查一下，结果只是填张卡片交个钱，纯粹就是收钱啊，然后周六那天早上11点来，告诉我有比赛不能游。。默默走了，周日那天早上11点10分到，告诉我不能进，因为12点就闭馆了。真是疯了，只好下午2点再来，那是一个人多啊，而且等手牌和排队就等了半小时了。还说里面200人了，果然进去后完全没办法游泳。都是小朋友，好可怕。放弃这家游泳馆
===
天气实在太热了，带儿子一起去游泳，五角场附近的大学都有游泳馆，但听说财大是室内的，就问朋友借了张卡就去了，对外不管是成人还是儿童一律35，办卡的话28.稍微便宜点，校内学生凭学生证好像更便宜，原因就是工作了有收入，太坑爹了！
周末中午去的人也很多，像是下水饺一样，大多数都是和我一样去泡澡的吧，给个救生圈还能趴两下那种，进去要有健康证，没的话入口这里专门有人办的，其实就是交六块钱走个流程，也不可能有人给你体检的，就财大还要一寸照片。里面救生用品都是可以借的，自带泳圈，价格我就不知道了。毛巾不能带进泳池，旁边管理的教练看到就会说你的，本想给儿子擦眼睛用的。
财大的水质还算干净，但是对外的只能在指定区域，地方太小，会被别人扑的满脸是水，旁边区域是私教练习游泳的，1.8深水区人少很多，带小孩又不能去那里。游泳池水温可以，冲澡地方水很凉，孩子出来都发抖了。
===
周日下午2点过去的，210人容量的泳池已经负荷了！等待约7、8分钟样子，有游完的出来了，才再能买票进入，40元90分钟，每人30元钥匙押金，孩子也照样，两者碰撞，起初感觉稍不合理，但后来觉得押金而已，也可能是想以柜子数控制人数，就认为还蛮合理的，对游泳的人来说能保证不拥挤，这点尤其重要。泳池略方正，大概30米，有训练区域，浅水区1米2，深水区1米8，水质算清澈，泳道也宽阔，210人的极限没有感觉泡饺子！冲淋区有热水，更衣柜挺干净，就是顶上那个空调吹着湿漉漉的身子会觉得冷得哆嗦！
===
