劳动节假期里，我有幸参加了在复旦大学正大集团体育馆举行的上海之春国际音乐节管乐艺术节闭目晚会，到现场零距离的感受管乐艺术的魅力。
来自全国包括港台的大学和中小学的优秀管乐团队在这里做了精彩的演奏，特别是学生们的方阵表演，青春飞扬，震撼全场，让我得到听觉和视觉的双重享受。
===
［地址］政肃路国权路口
［交通］公交405,186,133,139,59,地铁十号线到国权路步行七八分钟。更加靠近邯郸路这边。
［周边］周边有全家超市，可颂坊，鹿鸣书店，对面还有派出所。在国权路上也有不少饭店和美食。但是食物是不能带进体育馆的。
［保安］外面有保安，不许外来车辆随便进入。
［环境］相对于大型体育场馆，这里有点旧。可能长久没有清洗的关系吧！
［活动］这次第一届学生智力运动会五子棋和象棋就在复旦大学举办。对于比赛学生而言，管理还是很到位的。不许学生乱跑，不可以带零食和饮料进场馆。但是对于等待的家长和教练而言，有点辛苦。好几个小时，都没有座位可以休息。穿着裙子的妈妈们站在北面等着娃，真的好冷！
===
喜爱羽毛球这项运动的小童鞋们好多哟～
===
2016.5.20
520的日子在复旦度过，与可爱的同事一起参加运动会
内馆场地很大，地板也算光亮
上面看台看得挺清楚
比较干净
===
音效，空调效果都很赞。
大屏幕很清晰，效果很震撼。
===
正大体育位于复旦大学南区学生宿舍入口处，很远就能看见，这里还曾经举办过上海之春国际音乐节，还又复旦大学开学典礼和毕业典礼，复旦附中的活动也在这里举办，还有其他公司活动也有可能在这里举办。有时候很热闹的。三年进了两次的正大体育，这次远足到正大体育馆，天很冷有人在游泳边游边喊，真佩服他的勇气，还是年轻人好啊，是不是。哈哈哈
===
复旦内部的场子，出示学生证准入。羽毛球场地倒是免费的，温开水也是有饮水机畅喝。
外圈8片场地，其中8#偏小，划线不标准，其他几个的网有的偏低一些。
中间有4片没有单/双打线的场地，仅有网，且网偏低。另外还有一个排球网。

挑高够高，木质地板，灯光有点晃眼，要找对角度。
来这打球的大多都是学生，运动气氛很和谐

正大集团体育馆可容纳观众近5000人，是集比赛、训练、集会和演出等多功能于一体化的综合性体育馆；馆内可组织手球、篮球、排球、乒乓球、羽毛球等国际比赛，内设有较大面积升降舞台，可举行文娱演出；体育馆的音响效果满足文娱演出和大型会议要求。体育馆内设有尖端防灾系统和高端安全监控系统；馆内安装的显示屏达到国内体育馆第一；馆内举行比赛、会议和演出均可通过网络在校园网上转播。该体育馆在设计上还具有节能特色，采用膜结构屋面可使白天举行活动不用灯光；空调系统采用座位下送风，也达到较大的节能效果。体育馆的大拱跨度为100米，象征了复旦100年的发展，建筑造型就象一轮升起的太阳，寓意着旦复旦兮、日渐向上的复旦精神。
===
对学生免费开放的运动场馆，校外人士不能预订，有八片木地板的双打场地，中间是塑胶场地，放了几张网成了非标羽毛球场，场地条件不错，就是买水要走出去。另外，旁边就有半室外的游泳馆，也对校外人士开放，可以打完球顺便游个泳。适合夏天的周末安排。
===
托朋友的福，在这边订了场地打羽毛球。周六来的，人不算多，不过有几片场地被包场了，但是包场的人来的不多，就厚着脸皮继续打了。
场地里面不是很通风，超级闷热的说。不过打了一个半数小时，还是蛮消耗体力，锻炼身体的。还不错吧~
===
没进去过几次，去的都是大事，毕业典礼入学典礼。正大是南区的地标之一，也承载了好多好多回忆
===
