今天单位在财经大学羽毛球馆组织比赛。早上七点半就到场馆，八点正式开始。大概有十片场地，容纳了我们十三只队伍！近200人了吧！哇，好强大哦！
打了一整天，虽然我们未能进三强。但是我跟残疾人破天荒的拿了个第五名！！！好吧！新搭子赶紧把你的痛风治愈好吧！
===
定了一段时间包场，场地是塑胶的很专业。有一次忘带球赛也有热心人借拍子，不过最近在装修，周围停车也不太方便。
===
最近疯狂的爱上打羽毛球，一直在幻想能够通过羽毛球可以达到标准身材~
发现个很奇怪的现象，上上一周大暴雨想去打球，结果发现很多场子都是爆满。
于是上周大晴天，心想肯定没有场子了，结果跑过去发现场子居然空无一人~
于是我们6点15分到，琢磨了会，定了两个场子，可惜的是时间是从6点15分开始算到7点算一个小时。
2楼只有4片场地，灯光不错，而且人少，显得很空旷很舒服，不拥挤。
地板是塑胶的，防滑，工作人员还很认真的检查鞋子，因为老刘没穿运动鞋，所以管理阿姨会担心把场地磨坏，当然也很友善的提醒了会伤害身体的说法。
将近两个小时打下来，感觉酣畅淋漓啊！非常爽！
价格方面不算便宜，一小时60元，借拍子是10元一小时/副，借拍子要比其他的场地划算点。但拍子么，太硬~
好期待这周能够继续订到场子！
===
第一次办卡时候说场地不需要预定的，第二次去的时候说没有场地需要提前预定的，打电话想预订最近的场次又讲不清楚说不能电话订的一定要过去的。
黑人问号？
好歹是个大学里上班的书读伐啦？
不要每次自己抽自己耳光好伐啦？
===
晚上去太不划算了吧，68好贵！进门还买了球8元，进场才发现一地都是球！！！
===
打了好多电话~很多场馆都是满的，这家离家最近倒还有场子。。。可是60元一个小时的价钱也是醉了。。。看了评价场子又不是很好~还没一些便宜的场子好，果断不去！！！
===
没去过…但是打电话预约的时候  直接被告知别乱打电话吧啦吧啦的…
===
前台几个老太婆服务差的要死，带得下面几个年轻点的也一团坏。都大半截身子入黄土的人也不积点德
===
因为是大学，相比杨浦体育场，性价比还是可以的。场地很少，只能当天预约，星期一很空，估计双休、礼拜五，都会满。
===
60元一个小时，有点贵，一共四个场地
===
