交通便利，老师还不错。楼上楼下都是教育机构
===
老师很专业，班上的学习氛围很好，女儿已经学了一年多了，进步很大
===
在这里跳了3年了，有些许进不，这里的老师教的好，学员氛围好！
===
方昭的第三个工作室，10号线五角场，2号出口东方商厦附近，交通还算方便。大楼外面就有方昭的招牌，很明显，不容易错过。一进门的玻璃墙可以直接看到教室里面的学习情况，不过教室环境比较糟糕，听说过年就要装修了。一共三个教室，大小不一，还算正气，都有窗，很明亮。舞蹈老师当然很专业啦，方昭的拉丁还是很有水平的，希望能够坚持一周一次，提高一下咯。对了，地铁出来的路上有星巴克，和不少饮料选择，旁边还有全家，这个还蛮方便的！
===
学生和小孩子居多，一开始以为是在东方商厦那里，对着地址找了一会才发现原来在这里。交通还算方便。地铁10号线直达，忘了哪个出口出来的了。。。
===
跳舞这东西还是要靠自己坚持，我在这家方昭前后买了三次年卡
大约勤奋在跳的只有一年半，特别是今年基本就直接3000块大洋扔水里了
这家价格适中，偏向于拉丁舞，所以能够坚持下来的话，来这边还是不错的
但是拉丁舞舞蹈学校有个通病，就是永远都在学基础舞步，想要学套路什么的，建议找好男伴向老师单独学习
===
之前团购去的，就当去玩玩吧，地方比较一般，环境还可以。那个爵士舞蹈老师还蛮不错的。肚皮舞老师开始觉得还不错，不过后来教新舞的时候有几节课音乐也不放了，就在那里教动作然后反复练，感觉实在有点无聊。
===
外面有点破破烂烂的 但舞蹈教室确实很大 不会所有学员拥挤在一起
老师水平还行 嗓门太小 经常听不清她说什么
8节课下来 基本可以学成一段成品爵士舞
===
真的是很有名的关系
所以老师也都很有名
态度也很好
总之蛮有耐心的
但是舞蹈对于不太会跳舞的人来说
还是一门很难的艺术啊
===
想让女儿学舞蹈曾经来这里咨询过。不过女儿太小了，还要等等，感觉外面看上去不是很好，里面倒是蛮好的。看过他们教学员也蛮认真的。等女儿大一点了会考虑来这里。
===
