在家附近就近原则对比了几家健身房～基本上价位差不多随意选择了这家～上了几节课以后感觉性价比蛮高的，在 痛苦中欢乐着，教练幽默搞怪绝对有亲和力完全没有那种装逼行为～一节课在欢快的节奏中结束～给教练一百个手动点赞👍
===
锻炼一个多月来写点评，总体来说体验是很不错的，战果是成功减重4公斤，教练对我比较严格，但是人很nice，非常幽默，一开始上课体力比较差，经常累的要死要活，所幸教练一直不停地鼓励我，现在锻炼起来已经好了不少。这一个多月的健身经历非常嗨森，锻炼的时候氛围很好，给TNT点个赞~
===
朋友介绍过来锻炼的健身室，感觉设备都很新，器材比较全，因为是课程制，所以平常上课也不显得拥挤。上课的教练非常热情，因为自己去健身房练怕姿势不对起不到作用，所以在这里买了课。体能和力量交叉训练，效果非常明显，现在瘦了很多，身体机能也提高了不少，健身的好处大家都懂，希望自己能够坚持下去，练出棒棒的身体！
===
是从原来老店过来的会员，搬过来之后器械机器都换新了，体验挺不错的，比原来场地大了很多，也增加了淋浴间。教练们人都很好，上课比较耐心，也比较专业。我个人单独练很容易懈怠，但是教练比较负责，每次约完课都会紧盯着叫我来上课，所以坚持下来健身效果还是很理想的
===
上了一节体验课，带我的教练人很好，会询问我的需求和身体情况，然后告诉我怎么练比较好。虽然练下来比较吃力，但是感觉棒棒哒，平时自己没有太多健身的意识，所以现在想找一个环境来养成习惯，这里环境还不错，器械都是新的，洗澡也方便。晚上来的时候上课的人还挺多的，教练说可以根据自己时间提前约好课
===
从老店跟到新店 地方大咯很多 停车也方便 器械都还成新的了。教练人长得帅，还很负责，督促我科学饮食，大半年已经减掉快10斤脂肪，视觉瘦了一大圈哦！贴膘季节又到了 不能松懈啊～继续加油！我的马甲线啊啊啊啊啊啊～
===
地方不大，但用来私教健身已经绰绰有余啦，教练人很好，安排周到，很用心，自己因为产后发福，个人认为健身瘦身最健康，TNT离我家近，又有私教，正合我意，价格也适中，所以就选了它，一个多月下来，明显感觉自己的体能恢复了好多，感觉自己又重回怀孕前的精神状态了，每次练完精神都不错，心情也会变的更好，喜欢这里的健身方式，其实健身也是一种很好的消遣和发泄的方式哦，在私教的帮助下，只要我要坚持到底，一定能回到从前。
===
从老店就在这边练 搬新店了也一直在继续 设施齐全很多 地方宽敞很多 教练人不错 服务也很到位 练完健身餐也挺好的
===
设施齐全 教练专业 很愉快的一节课
===
教练人超好的，就是地方小了点，看自己喜欢吧！
===
