离公司比较近的球场，停车还算方便，天冷的时候，下雨的时候来这里最好不过了，因为有室内的球场！就是草地有些旧了，室内五人制的，场地很小，坐在边上看球经常会被飞来横球砸到！哈哈哈哈。等到暖和的时候就能去外面大场地跑跑咯！
===
这里属于比较老的足球场了 不过改造翻新后焕然一新 相信老一批爱踢足球的杨浦人都知道 原来进门口都是从周家嘴路边上一条小路进去的 随着长阳路的拓宽现在大门在长阳路这 门口就是地铁12号线1号口出来就是了 开车的朋友中环周家嘴路下来到长阳路开到爱国路不到一点就是 里面足球场有好几个 有室内的两个都是5人制的 优点是下雨也不影响 缺点自然就是太闷了 室外有4个都是7人制的 1号场地应该算是比较老的 草基本被踩平了 灯光也暗 建议要踢7人的定2号和3号场地噢 草不错 灯也亮 基本每个月都会来这里踢球
===
预定的是7人制场地，大场地一分为二，中间没有栅栏，略显简陋
2小时工作日晚间1260元，平均下来90/人价格还可以。
场地草地一般，有待改善。设施不错新，休息区只有几个石头凳子，小凄凉。
停车还是蛮贵的，作为在肠内消费的情况下，仍然需要10/小时，杨浦的中心商场一般也就7/小时，这点比较不合理。周边就是军工路，门口没有超市，水这些必须提前准备好。
听说可能马上配套附近动迁要拆了，好吧！只能说其实要改进的地方还是蛮多的。
===
今天在室内5V5，还是蛮爽的！以前单位比赛还在里面的场子，好怀念啊
===
场地大，环境不错，下次还会来的.
===
去过一次，场地有点老旧了，其他还行吧！
===
小朋友学橄榄球，场地搬到这里，也算体验一把。场地有新有旧，不知是否价钱问题，这次用的是旧的，人工草皮只剩薄薄一层了。反正运动量不大，忍了。旁边就是室内休息室和冲淋房，想去看看环境，顺便休息一下，天气降温太冷了。还没进去就看到冲淋房门口写着“男更衣室”，好吧，小朋友还不会自己洗澡，只能当它不存在了…进去就闻到很浓的烟味，我当场诧异地问出来：“这里有人抽烟？”旁边一个休息的男士也很诧异的回问我：“为什么不能抽烟？哪规定不能抽烟了？”我立刻问旁边不知是管理员还是小卖部的售货员的人：“你们这里可以抽烟？”人家理直气壮的回答：“可以啊！”我…只能出去继续吹冷风跺脚取暖了…冷了最多感冒，二手烟可是会要命的啊！才知道上海的禁烟条例原来也就执行到这种地步而已，我呵呵了…
===
白洋淀什么都不好就是唯一一点好有老吴这个怎么说呢反正有了老吴的白洋淀就是好
===
地铁12号线爱国路站2号出口下来 本来觉得很远的地方 现在有了地铁也非常方便 周末来看同事t足球 环境不错 天高气爽 绿草茵茵 
有室外足球场和室内足球场 还有wifi 好方便 这年头的人都离不开手机了 周末人还真多 也有很多小朋友t足球的 看来还是有很多人热爱足球的呀 中国的足球事业就靠你们了
===
陪老公去新年第一踢，场地不错，还有洗澡哦，家属有休息室和免费Wi-Fi。是青年足球实训基地，有好多家长送小朋友来学足球，有真草皮和人工草皮。8人制场地。停车也很方便，马路对面就有地铁12号线直达，是锻炼身体的好去处
===
