只要是喜欢运动的人无任在哪里都可以找地方锻炼身体。每次在这里打球的人很多，场地有点难定，必须要很早时间预定。这里还好，也不算打得很闷，但是时间长了肯定会脸红出汗，减掉身体的脂肪。话说不出汗怎么能够减肥呢！15元1个人一个小时，性价比还是蛮高的。
===
同济貌似就这么一个羽毛球场馆，在129礼堂隔壁的隔壁，篮球场后面的矮屋（图9）,地方有些难找，在图8网球场建筑工人这里有个小门便是。
 
右手边是乒乓球房，左手边是羽毛球场，一共4个场地，抢手的不得了。每天下午15:00对外开放，但是想要预约一个好时段的场地，每周二就要渡劫。
 
每周二中午11:45先发号，一般11点就有人守在那了，一人一个号，一般发到80几号就不发了。然后等到下午13:30再凭号去选下周的场地时间，为了不过号，最好还是早点去候着。
 
中午没拿到号的，要是对时间没特备要求，随时都能开打的，可以14：30以后去捡漏。场地是便宜，学生5元一小时，校外的也就15元。可惜排了几次队，真心觉得太麻烦了，也就再也没去光顾过。便宜也不是那么好占的，哈哈。
===
同济大学离公司很近，羽毛球馆有点难找，经常和小伙伴过来打，30元1小时性价比很高，设施配备也很齐全，厕所小卖部浴室都有，管理的阿姨也很好，唯一的缺点就是很难约，据说周一二三都被学校社团包掉了，比较忧桑，扣掉一星。。。
===
同济大学内的一个室内羽毛球场地，这个场地门面看上去不是很大，进门后室内场地倒是也过得去。门口贴了公告，部分时段内对校内学生免费开放，咨询了门口的管理场地的老师，校外人员使用场地需要很早预约，而且基本长期排满。呵呵看来还是学校的场地比较便宜，蛮吃香的。
===
购买了套餐之后安排了饶教练给我上课，教练结合了我自身的情况安排了一系列有针对的训练，让课程的效果发挥到最大，上了几节课之后，一起打过球的小伙伴都夸我球技进步的很快。更重要的是教练很帅，超耐心，人超nice，技术也很不错，会介绍给身边的朋友来。
===
