圣诞节🎅带儿子来打篮球🏀，真爱吧💜，况且今天一整天都还下着雨！
本来是晚上篮球课的，因为晚上的圣诞🎅派对和篮球🏀课他都不愿意放弃，所以只能在课程上调节了下！
练习篮球🏀到现在，进步还是看得见的！
===
夏天发现一个新地方，之前咨询30元，最近天气热涨到35元2小时，不过人丝毫没有少，排队买票还遇到里面柜子爆满，只能出来几个人，再进入几个人。环境一般吧，第一次去感觉水冷，再去感觉还好，里面有专业老师带孩子，真是严格啊，看着心疼，不会的孩子直接扔水里。和我以前遇到的溜冰老师完全相反态度。难怪没有家长陪同，我们就随便玩玩了。
===
这个夏天一直在这里游泳的，人很多的，有好多附近体校的学生也会来这里游泳，还有好多小孩子在这里学游泳。池子有两个，小孩子和大人的池子。游泳的时候必须要带健康卡的，其实也就是叫你多花5块钱。35块2个小时，比起江湾体育场的那个游泳池，这个还要稍微便宜一点，办卡就更便宜了，不过500起办的。
===
昨天冒着雨去的，也并非一开始选择去的地方。本去了二军大的游泳馆，但因为有什么培训课程，就被拒在门外了，本来就淋着雨，就更加不待见这家游泳馆了！
由于，体院的游泳馆离的很近，于是就选这家了，就有种今天一定要游泳的感觉。
进门呢，环境就很一般，比较老旧。
可能是因为雨天活着其他什么原因，游泳的人不多，深水区和浅水区是分开的两个池子。
深水区的最浅是1.5m左右的样子，脖子以下左右，具体多少不确定，我的身高170cm的样子，游不到三分之一的地方，我的脚就已经够不到底了！
门口发钥匙的阿姨不怎么样，拿钥匙的时候需要交10元的押金，自己走的时候忘记了，还好只是走离柜台几步，押金去要了回来，那个老阿姨一点提醒的意思都没有！！！这一点很不好！！！
里面没有什么值得拍照片的，也不方便拍，所以我就用自己照片凑数啦～
===
【时间】
周末中午十二点半开始开放，一般十二点一刻就开始陆续有人排队，开放到晚上九点左右关门。
【客流】
十二点半进去几乎没人，可以二十分钟左右享受一人一根泳道的特权。
一点开始人越来越多：一方面零散游客入场，一方面一点一刻左右，小朋友游泳班会裹挟着王者的气场席卷全场，并迅速占领靠里的两根泳道，届时请注意退让。
到下午两三点人非常多，正常游泳的人一根泳道有三个左右，倒是大批学生党和情侣纯落水嬉戏，看心情游个半圈一圈的。想专心游泳一心占领后半区其实也算空闲。
【价格】
办卡的话一次21元，现金是35元。
加上换衣服洗澡可以入场两小时。
一个换衣箱押金20元。
【设施】
一个浅水区为幼童打造的，水到腰线这里，无分区，大家随意扑腾。
大泳池有分区，水挺干净的。
洗澡有热水，女生区有12个龙头。
换衣区照明有点弱，一般摩肩接踵，非常拥挤。
===
第一次带小朋友来大游泳池，玩的很开心
===
因为请了个私教教小家伙，杨浦只有苏兰路和这里可以选！苏兰路太脏，于是就选在这里了！这里分两个泳池，一个有赛道，一个没有！没有的里面有很多小朋友，人很多，都是找教练教的！不太游得开！外面椅子也很少，而且空调不足，好热！楼上的休息室也是，太热了！空调不足！如果想看孩子游泳，二楼虽然有窗但是只能看到有赛道的那个泳池！旁边个小的看不见的！总得来说一般般！天越来越热来的人太多了，教练教孩子都游不开！
===
游泳图个近图个交通方便学游泳才挑了这里。实施比较老，泳池水质不算干净，里面有很多漂浮物，游完了回家，我这鼻炎的鼻子就异常敏感了。人比较多，很多小娃娃来这里学游泳课。女更衣室很小，发号牌的老伯如果给了门口的更衣钥匙，换衣放包还不方便。必须提醒一定要自备10元作为手牌的押金，不找零啊！健康卡6元，形同虚设，对体质不检查。有停车位不过收费，自行车可以停。冲澡地方有热水
===
夏天带宝宝去了几次了。现在装了电脑系统都是刷芯片算时间，更衣室也是芯片开锁的，押金20一个人。箱子都换了新的，就是环境还是一样，比较小。热水龙头基本够用，水热但是还是老式龙头水一根的那种。夏天小池子小孩子学习班多，水质自己觉得还可以吧，应该不差。救生员很多。35两小时，500的卡打九折。中午1230开始
===
学游泳的小孩真心多。陪护孩子家长真不少，女浴室人满为患，卫生堪忧。
===
