第一次体验就直接办卡了，本来还挺担心年纪大了身体太僵硬跟不上。可是馆里各方面给我的感觉都特别好，练完以后大汗淋漓，面部红润。环境也敞亮干净，不是那种压抑的印度风或花哨的田园风。工作人员应该也是店长，对待每位学员都热情周到。
老师上课有感染力，很温柔的鼓励我们坚持。做不到的动作会来辅助纠正。虽然过程很累但是练完全身那个舒爽，下课回去入睡比平时快，可能确实是练累了，睡眠感觉没那么浅了睡得很香。希望坚持下去能改善自己身体一些小毛病。
===
总之从去年6月份办的年卡到现在坚持下来瘦了20斤了，当然有配合饮食，但我的体质感觉瑜伽的功劳偏大。没有后悔，更多的是庆幸选择了艾善。工作人员都非常好，过年偷懒好久不来还打电话督促，老师都非常专业负责，馆里课程很有针对性。老师大概有10个左右 每个老师都有不同的教学风格和擅长的领域 。基本已经跟很多老会员是瑜友了。馆里氛围环境都是我喜欢的格调。以后无论如何都坚持在艾善练下去了。我要继续瘦成纸片人[奋斗]
===
前不久体验了艾善瑜伽的私教后，果断买了私教课，特意上了几节课后才来评价。上课的老师会提前咨询学员的需求，上课也很仔细认真，瑜伽馆环境整洁干净，更衣室和教室都很不错，另外上课教室午后有阳光，透过窗户照在地板上，温馨满地。
===
在五角场很方便找，怀孕了为了锻炼身体去的，工作人员都很亲切哈(｡◝ᴗ◜｡)孕妇瑜伽一周3节课，2节放在工作日晚上，个人觉得这个时间点不太喜欢，老早吃完饭来练的话晚上又会饿，练完再吃又感觉白练了😂😂😂周日的时间比较好，下午3点，练1个小时后休息一下正好吃饭~最后两张凑图😝😝😝
===
第一次参加瑜伽体验课。
1. 关于环境：在万达的商务楼里，装修简单不过干净，瑜伽房里有取暖器，瑜伽垫也挺干净的。
2. 关于交通：10号线江湾体育场站下，步行3分钟就到了，还是方便的，练完瑜伽可以在万达吃个饭啥的。
3. 关于老师：不推销的老师都是好老师，各种解答各种矫正。
4. 关于其他：开箱子的时候突然钥匙坏了，不过很快解决了，还是有待改进，建议钥匙上邦个手环避免弄错，毕竟钥匙上居然也没有标箱子的号码。然后综合了一下，性价比挺高的，然后就和熊猫同事果断的办了卡，希望真的能改善身体状况，做一只健康的猫咪。
===
上了几次课，新店开张，环境不错，干净整洁
媛媛小姑娘特有耐心，认真纠正错误动作，赞👍
其他上课老师也是棒棒哒，小帅哥口令准确，动作到位，每次上课‘’倍受折磨‘’，但效果明显！赞👍
===
去年10月份，在艾善团购了一次瑜伽后，就果断办卡了，目前学了三个月左右，每次练完瑜伽，都感觉到身体上精神上的愉悦，因为我这么懒的人，竟然坚持了下来，同时身体也感觉轻松灵活了很多！这里的瑜伽难易比较适中，老师很负责任，离我上班地方交通便利，这些都是我坚持的理由，希望我的进步越来越大哈！
===
产后四个月，打算练习瑜伽增强体质，由于离家近选择了艾善瑜伽，是在万达广场写字楼里，环境很整洁，有专门的更衣室和练习室，老师人都很美很nice，不管学员多少，都会一个个纠正动作，鼓励我们突破身体的极限。每次上完课虽然很累，但是感觉身心都得到舒展和放松。感谢艾善瑜伽让我初识瑜伽，一定会坚持练习下去的！
===
昨天去了这家店，去之前没有问当天是什么课程，然后就嘤嘤嘤嘤，被虐了全身。
瑜伽老师是个男生，据说是现在馆里唯一的男老师了。课程是FLOW流串联。简单来说就是力量与柔韧性并济。
在我感觉要撑不下去的时候，我就听见老师说，好，我们进入今天的第一个动作。。。当时我想死的心都有了。浑身肌肉不给力啊不给力。还是要加强锻炼了。一开始就练这么高的强度，确实有点hold不住。
换衣服的地方还挺大的，不过 放衣服的格子不是很大。放一下贵重的东西就OK了。
瑜伽室里面有电热汀。温度适宜。
===
办卡后已经上了一个多月的课才慎重来评价的，不得不说，老师的专业度和实力完全不逊于上海高端的顶级瑜伽馆，价格却非常能接受。课程内容的安排很合理，不同的课程针对性很强。塑形的，瘦身的，理疗的，流动的，基本都有，还会看到孕妈妈来上孕妇课。工作人员给人的感觉如沐春风，说话温柔，对学员很真诚，不以推销为目的，馆里的制度也很人性化。环境反正我是很喜欢的~有琉璃墙，角落四处可见花草。中午去练习有暖暖的阳光照进来，晚上的课可以看夜景，还可以看到东方明珠。总之上完一节课心情舒畅很多，压力会释放很多。
===
