面积不大1300平，所以没有游泳池。这种大型连锁的sales确实都是这个套路，2000-3000一年的年费，也就是个器械使用和洗澡的钱，不能要求太高。主要还是看中离家近，便于坚持。来讲讲一下器械，总体比较新，但是并不全，一台深蹲架，20kg重杆2个，7公斤一个，而且器械之间的密度非常大，人高马大的是甩不开的。壶铃什么的据说有，在隔壁私教室，不给用，加钱也不给用。trx是没有得，环杆，划船机，阻力撬，轮胎什么的这种占地面积大的就更别想了。私教众多，水平不好说，亲眼见几个私教自己动作都不对的还在示范，还有学员动作明显不准的，他不纠正。当然也有看到你动作不标准，来示范一下的。这行水比较深，谁练谁知道。操房只有一个大的，清洁程度还不错，几次都见清洁阿姨和大叔等在外面，等结束了进来清洁。但是器具偏少，一次练阴瑜伽，瑜伽砖不到十块，老师要求拿前台发的毛巾拉，可是前台发的毛巾很多人都是洗澡以后垫脚来着的，我是绝对不会去用的，还有那个吹风机，我亲眼见几个人直接伸进自己的鞋子里面吹，这些不文明行为也根本没人阻止。开店的时候我记得sales还跟我说每次来店提供一块新的毛巾，看来也只是文字游戏。
===
【推荐该店铺 - 地方太小】

一直没有来参观。
旭辉广场新店，开了也有半年了吧。
人真的好少～

电梯直达，上楼就是了，非常好找。

手牌在入口处换。
左手边是会客处。
占据了一部分地方，利用率不高。
往里走是更衣室。
对面有一间较小的私教区域。

操房就一间。
而且很小。
这边操课很少。
也没有单车房。

再往里是器械区和有氧区。
设备数量不多。基本都有，感觉还是很新的。

工作日晚上去基本也没看到有多少人，是个比较安静的地方，适合小队友练习！
===
刚办好卡销售是一对一帮你测试后开始紧步跟随，门口客户交流区好冷，换好衣服出来私教开始不停地说不停地要安排课程，听的又冷头也大了。人相对不多起码繁忙时段不用等淋浴。里面干蒸没有开，这家店是新开不久的这设施怎么也省去了…里面器械一定要报私教课才有人教你，否则就是差不多，嗯这些回答。跟着我的私教一开始就说你要减脂肪随后就自说自话排课了，他说先来四节课巴拉巴拉说了很多看我没兴趣就说那就一节吧480…楼下停车八元每小时。
===
本来要买锐斯凯博家庭卡的，里面教练很亲切，因为游泳池一直沒建好，就买了威尔士这边了，单人的2年卡，感觉健身行业定价自由，一对一消售，买贵了也不知道。
===
设施不错，环境很棒。这边白天人不多，还是很推荐的。这边前台非常热情，有什么问题他们都挺热心的，也很礼貌。健身房内部推销不多，教练还是比较热心和专业的，遇到问题偶尔也会交流一下。在旭辉广场四楼，电梯可以直达。
===
不喜欢，留了电话就不同销售打给你没个消停，我知道你们有业绩，不能接受的价格说破天也是不能接受。
我又不是没去过，先骗过来让你看，然后该是多少还是多少，套路都是一样的，拿张纸给你算。我朋友办卡了，结果进去就说私教缠着办课，今天说力量不够，明天说爆发力不够，后天说肌肉不够，反正买买买。明确说过两三次删号码，想也知道没用，还是会打来，并且老套路，骗过来，一次次跑过来车钱不要啦？还发短信半嘲讽半忽悠，说过给你差评就要给你差评。
删了再写。
===
团购的，17元两周内随便去。因为赶上过年回家，只去了一周（四次）。
体验很好！！
团购办理很方便，设施齐全，最重要的是每天都有课程，基础瑜伽、流瑜伽、zumba，都有专业的老师带，基本不需要预约，提前几分钟去就行。洗澡很舒服。
===
表白拳击教练ed~耐心又专业，身材好又很会开玩笑，上课气氛很轻松。
ed认真负责可靠，给好评！
===
设备还不错，销售人员接待我的还是蛮热情的，服务态度起码我是值得肯定的啊，值得带朋友过来玩一下
===
办卡的时候说好，偶尔尴尬时候可以带小朋友来洗澡，结果小孩不能进门。
送四张周卡，结果给了四张体验券，说可以当周卡用，结果不认。
办钻石卡送的礼包，包包要了三回，给了包漏了T恤拖鞋和毛巾，又去要了一回，真糟心。
原本想让答应的条件都写进合同，看着预售真诚的脸就算了，以后一定要写下来！！
除去这些，环境，器械还是不错的，但是周日没有瑜伽？奇怪的，因为已经没有单车教室了，瑜伽一周只有七节课，也是够少的。怪不得才开张两个月，高峰已经要等机器了，地方还是小了。
===
