太开心啦！短短半个月就瘦了5斤。感谢教练耐心的指导。也感谢其他教练的热情！服务态度超级到位，谢谢你们哦！也希望我能再接再厉，继续瘦下去！教练们，你们辛苦啦！
===
体验了三次后已经报名了，私教很认真，邀约方式比较灵活，环境干净整洁，对初开始健身的人是足够的。
===
王教练带的我们晚班一期，教练很负责，恨不得把自己学会的都倒进我们脑子里。课堂气氛很好，学习不枯燥，很开心，不会困。在学院里，体型也改变了很多，体质下降了很多。得到了毕业证书，又学习了综合格斗。我们是团结的一班，成功的一班，胜利的一班！
===
教练上课挺负责的，比我们以前在健身房好多了，跟朋友一起去的，除了锻炼还学到的很多健身知识，很值，以后就定他们这了
===
比较实惠，16元还是物超所值的，会继续关注的。
===
一直在中田工作室健身，听说中田学院晚班开课了，既能学专业知识，还能锻炼，就团购了去看看，很不错，
===
值得推荐的一家健身培训学院，健身已有些年头期间沪上一些知名的会所也都办过会员卡，抱着试试看的心态参加了中田健身培训学院，发现与以前健身房有很大的区别。在这里我不光能体验到正真的一对一私教，比起以前健身房动不动就两三百的私教课一买就是5、6千最后练下来还没什么效果，关键在中田我除了锻炼之外还能拿到教练证哈哈哈哈 真是健身、考证、赚钱三不误。
===
我是江阴来的，到上海一个月了没找到工作。后来看到介绍就去看了看，包分配的那边。学费一时凑不出来，老师说开课前一天给就行，这样就解决了我钱的问题，现在上班了，回想起来真的很感谢。我还留着老师 电话，你们要找工作的可以问一问，15902144464，还有就是上实践课的王教练人真的很好，很耐心的教我，有一次还留课教了我不足的地方。一直到我现在工作，幸好老师讲的细，所以很容易用到客户身上。现在我也有5个会员了，多亏了老师的教导，谢谢。
===
不错！健身那么多年，不知道有那么专业教你健身的地方，突然间觉得懂的好多
===
之前也查了不少培训机构，最后锁定了中田。更多的因为形式模式吧 学了之后更是觉得不错 为什么，要说下因为他的出发点不太一样 更多为了实战而且更多的让我知道了好教练优秀专业的真正意义！我觉得这甚至比培训的本身更有价值！
===
