陪小朋友来办卡，以后有空就可以预约，来这里学习骑术的基础了。
前台和教练人都很好，可以充分交流。
一堂课下来很有收获，腿也不会走路了哈哈！
这个天气正好不冷不热的，在林中圆场学习，周围很安静，只有教练的声音和鸟鸣啾啾，阳光洒下来，空气很新鲜，太舒服了！
只是进门还是要买门票，这个有点不大合理了。
===
第一次骑马，感觉真的很不错。而且价格也很合适，不是很贵。不过要有个心理准备，你可能要腰酸背痛了。。这儿的马整体都是比较温顺的，所以骑在上面不用有太多的担心。。。不过第一次骑，心里还是会很紧张的，有时间要多来来，相信就好了。
===
出游的na天，阳光明媚～
旅途稍微有点远～
不过，还好里面的风景不错～
有我想要的蓝天，白云，还有绿地～
是放松心情的好去处～

一直很想体验骑马，也实现了这个小小心愿～
不同季节去的话应该会有不同的风景吧～
有机会……
===
一圈40元，感觉马场有点小，骑马挺好玩的
===
和松江的奉贤的马术俱乐部比 这个很近
会员价格相对来说很合算
但是马匹不是特别理想
有点懒 跑得慢
在自己的要求下
教练很热情的换了更好的马匹
总的来说教练很好 进步很快
前台特别热情 每次预约都很友好 赞一下
总的来说95分
===
环境优美，马匹良好，已经学了三年了
===
转骑马课，还有7堂课，原价3980
===
第一次骑马，刚开始有些害怕，不过和朋友聊聊天很快就骑完一圈了
===
每次来都要带小孩骑骑马，只能说，以前那批领马的人不错，态度好，马也温顺。最近一次秋天去的，换人了，态度极差，一脸不耐烦，感觉仇恨社会吧，关键是马很暴躁，骑了2圈，马突然跑起来2次，突然掉头一次，中间不停的的喷气，不知道是疲倦还是怎么回事，超紧张，万一真跑起来小孩就惨了
===
很不错，原本只是找骑马的地方，谁知道是在公园里，开车过去南大门进去，好多玩儿的，门票15一个人，宝宝免费，进去玩的东西太多了，闺蜜说感觉玩不过来，每个项目基本十块钱一个人，很便宜，下次还会继续去
===
