这个地方找了很久都没有找到，问了很多路人都不知道在哪，里面都是高尔夫培训的地方，后来找到了一个在地下室的健身房，并不是要找的地方，那是相当的郁闷啊！商家如果没有这个地方就不要误导别人去这个地方了，估计很多人和我一样白跑一趟
===
设施不是很全，但是主要锻炼用到的都有，教练们也很负责，方式方法都很不错，地方比较隐蔽，需要找一找的
===
教练非常给力，训练很到位，而且讲解很有耐心。做完运动还有拉伸。感觉运动一下出出汗，很舒服。希望坚持会有效果。以后还要跟教练学打拳，喜欢搏击的朋友们请一起来玩吧。听说以后还要办集体活动。越多人参加越好玩哦！
===
非常棒的一次训练历程，畅快淋漓，许久没有的锻炼，这一次更科学更有效，不管是男教练还是女教练都很热情，我们所期待的，像惊喜一样彰显在眼前，忙完这个月要赶快加入这个大，大家族，拥有好的身体才有享受生活的机会，爱自己爱生活。加油，为自己喝彩！！
===
第一次体验感觉蛮好的，王教练也很健谈，初步接触下来感觉人很随和也很幽默，地方是新装修，不是很大但蛮干净，人不多所以运动起来很舒服，不会感觉拥挤，希望能有效果吧，最主要自己能坚持，办了两个月的卡，期待重塑的效果！
===
给陈教练服务加分！
由于我长期穿高跟鞋的缘故腰椎盆骨这里都有问题，第一次去陈教练和我分析了我的身体情况为我做拉伸，第二次先和王教练挥了几下拳，好爽！他们都会根据我的实际情况随时调整训练动作，交流也很轻松愉快。
这里场地不大，但是够用了，很多动作不是非要依靠器械才能完成，陈教练说他们的目的是让学员以后即使不在这里也能养成良好的习惯。听说以后要扩建，希望他们的环境会越来越好。
===
想健身看了下附近的健身，偶然看到这个一元，想着一块钱买不了吃亏买不了上当，就团了今天去了，因为刚开人不多体验效果会好一点，一节课大概一小时多一点，今天是王教练带着体验的，嗯，差不多每个设施有熟悉一遍，很有耐心，嗯有兴趣的盆友建议来体验。
===
新开的健身工作室，为个人定制健身服务。地方不是很大，但是设备齐全，装修的弹眼落睛，正能量十足。最主要的是，里面的王教练人超nice，拳脚也非常厉害，会针对不同健身需求给予适合个人的健身意见，打造私人定制健身课程。加了微信，平时可以咨询下饮食调理的问题，聊聊家常撒的王教练也不在话下！
===
王教练跟付教练人都不错，教会员都很耐心，喜欢他们的拳脚，真是佩服他们，因为这不是一两天所练出来的，吃的很大的苦头！值得信赖给你们点赞！Fighting！！
                        来张我的合影
                                   ——福豪
===
王教练 超级喜欢 下次还要找你 服务到家 大大的赞 偷拍的照片 太帅了
===
