跟教练练了快三个月瘦了30斤，😏当然也要跟饮食结合。昨天教练还说我瘦的太快了让我悠着点，内心小窃喜一下😂。教练人很nice~🎀不会像外面健身房的教练一直让你买这买那加课时之类的。他可是个有情怀的教练哦。✌🏻场地很隐私，全程都是一对一训练。器械也很全。想要塑型减脂的美眉快点来找他吧。👍🏻👍🏻👍🏻
===
同事刚开始先去的，我是看到同事瘦的比较明显，才拖同事介绍过去的，价钱方面也还能接受，到现在上了10节课，瘦啦15斤不到一点点，其实效果还挺明显，只是自己在中途偷吃了一些，所以慢了点，整体还可以吧🎈
===
想在家附近找一家私教，就搜到了这家，看着评论不错，就约了堂体验课。教练会根据你的身体情况和需要改善的方面，安排针对性的锻炼，很专业，所以果断的买了课程。教练人也很帅噢，有健身意向的可以尝试一下。
===
两个多月去了10来节课轻了12斤吧。饮食没有特别控制，就晚饭少吃一点肉。没想到效果辣么好。教练很nice，会根据你的情况教你。希望能到108，那就此生无憾了！
===
教练人帅又nice不说，最主要细心还很专业，每次来都非常认真地带我练…给一百个好评！棒呆～
===
想找家离家近一点的健身工作室上私教课～就在点评上看了下 发现了这家 评论很不错 于是就加了老板的微信咨询～课程价钱挺优惠的 老板就是教练 而且就他一个哦 一对一的上课模式 整个工作室在这节课时间只会有一个人哦～私密性很强～教练是个帅哥哦 而且很专业负责 体验了一节课之后果断买了30节 现在几节课下来感觉肉紧了 整个人的体能也加强了～会坚持下去 希望能找回好身材
===
超棒的噢～教练也很帅 非常专业 有意愿健身塑型都可以来～
===
张老师 张老师 张老师～我来啦！哈哈哈
===
夏天要到了鼓起勇气跑来了，由于本人是个孩子妈腰腹部这一块好多肉肉，因此Wuli张教练给我设定了针对的课程，一小时的课程安排的非常完美，私密性很好，不会有任何的尴尬，对于减肥的人而言一定要管理好自己的嘴和坚持的态度，不然再好的教练给你都是浪费的，加油！
===
2016年终于下定决心开始健身，怕自己没有毅力坚持，所以找到离单位不远的这家健身工作室。经过两周的锻炼，教练的专业指导+“洗脑”让我这个运动白痴也开始对运动有了一些兴趣。这周末计划买一对哑铃在家里练习手臂💪🏼，希望夏天来的时候能够告别蝴蝶袖！
最后感谢张教练的悉心指导，他对运动的专业程度、工作热情不仅鼓舞了我对运动的爱好，也启发了我怎么去做一位好老师。😄
===
