热舞（五角场店），位于五角场东方商厦楼上，离单位近，下班过去非常方便，同事去年已在此上形体芭蕾塑身课，感觉效果明显。这次去看了一次再体验了一次，比较了各种舞种的课程，最终也选了该形体课。这里环境不错，小老师可爱又热情，一小时课上半节身体拉伸，下半节教舞蹈动作，看着学员们随着优美的旋律翩翩起舞……我也是被感染 醉了哦！相信自己一定会棒棒的、美美的！加油！
===
因为离我家很近，所以团购了一节爵士舞课，地方很好找哦，地铁下来2号楼进商场找直达电梯，就在化妆品柜台那里。上课老师超有腔调的，跳的超好，人也很幽默，我们一直在笑，教分解动作，还指导我们做，1个小时根本不过瘾😜，推荐了朋友也一起来了，对了，跳舞之前会做拉伸动作，如果不拉伸会浑身酸痛的，总之真的很满意！
===
对于零基础的我来说还是老师的warm up还是很友善的，顺便还能学学英语，整体氛围不错交通方便🤗🤗
===
暑假的时候，参加他们搞得一个套餐，可以学街舞，拉丁，爵士。
===
感谢大众点评和商家让我抽中两节舞蹈体验课！今天刚刚上完课就回来写点评！非常不错的体验！提前一天预约的日韩Mv，老师教的很认真，关键上课氛围很不错，下课老师还秀了一段舞蹈，很Nice！全程没有推销办卡之类，这点让人很舒服！
===
热舞（五角场店）地理位置好，就在五角场东方商厦楼上，过来很方便～店里装修环境也很棒，感觉很舒服～了解了各种舞种的课程安排，以及各种不同卡的区别～前台YOYO美女热情又耐心，态度很赞，详细解释了有关课程的各种问题～
===
来热舞学习半年多了！环境很好，周一肚皮舞老师教的特别好，很有耐心！由于自己学过拉丁舞，总怕两边都跳不好，学的比较纠结。瑜伽和塑形好辛苦，老师也很好！想要马甲线的来！
===
一个星期去三次，定了三门课的季卡，没有畅跳，怕自己时间分配不了，不管是不是三分钟热度，开始的到店是很勤快的，老师的课很有吸引力，起码我报的三门课，三个老师都很棒，有的风格可爱逗趣，有的性感帅气，总之，我觉得在这样的气氛下跳舞，应该可以坚持下去的吧，工作室选择的地理位置也不错，交通很方便的
===
办了一周三节的季卡，每周六、日过来上灿灿和颜颜老师爵士，两个老师都很好，从热身到新动作教学，很专业也很有耐心。同学们跟不上学不会的动作，会不断的重复教学练习，而且教的都是当下很热门的舞蹈，很感谢能遇到这么好的老师。
===
跳了一个礼拜过来点评，最近迷上了爵士，得知热舞有学，报了五角场的体验课，地点蛮好找的，一节课跳下来感觉不错，不过瘾，就买卡了，1099是一周三节季卡，但由于种种原因，前台建议我可变1099月畅跳！于是尝试了不同的老师！周三的Amy老师性格很热情，奔放，豪爽！周四的安德是男老师，老喜欢的，性格幽默，教法有趣，很会联系生活教学，而且每次课结束都会让我们录这节课学的慢动作视频哦！周二的小黑老师看到紫荆广场店也有教，教的还是比较细的！老师们都会在教舞之前有热身运动，整节课跳下来绝对湿身减肥！而且选的都是时下流行的韩舞音乐！学了都有兴趣和信心回去跟着练了！前台人很好，有问必答，每次课结束都会给我们录这节课学的视频！如果妹子们新来的也没关系，可以站在后排跟！
===
