乘着小长假陪老妈来这里游泳🏊🏊顺便来健身～通卡的唯一好处就是想去哪家分店就去哪家～

整个健身房超级大，共三层～

一楼泳池～泳池很小，据老妈说，平时也都是她这类年纪的周边中年妇女居多～里面有青少年游泳学习培训～可以办亲子卡～缺点是换衣间太狭小～人多箱子也开不了了～这点太不人性化了～

二楼以器械为主～看到很多人那里挥汗如雨～还有至尊卡的VIP运动专区～

三楼有跑步机和椭圆机～运动的人也不少～工作人员蛮负责，看到带孩子的家长会万分嘱咐不要碰器械～其实真的很危险，意外无处不在～

可惜离家20多分的骑车距离～不然倒是个理想健身地～除了游泳，应该不太会特意过来了～
===
一心想要减肥，于是就去一兆韦德办了健身卡。选择了这家分店一方面是考虑离家距离，另一方面么则是因为他家有泳池。而杨浦区其他两家是没有泳池的。
这家店是新装修好的，共三楼。一楼就是泳池，可以从浴室直接穿过，避免了穿泳衣到处乱走的尴尬。泳池每月1号和16号清理，水深1米2到1米6。
二楼则是自由器械和团课以及单车房啦。
三楼么就是有氧运动房，例如跑步机啦椭圆机什么的。
这家店的销售给人感觉挺负责，办完卡还会督促锻炼。不像吉普店的一个叫“严哈哈”的销售，恶意中伤会员，还说很粗鲁的话语恐吓，例：办也得办，不办也得办。
===
每次周末去创智房门口都会有各种主题集市活动，这次正好是樱花季的活动，虽然卖的东西和樱花没什么关系，不过布置的还是蛮好看的！
新装修的创智房器械区不错，操房感觉比以前小，木质的地板也比以前的滑。
最后不得不点赞的就是游泳和动感单车房都很不错！
===
对于老用户来说我还是很喜欢这家店的！接待的客服人员很热情！也很周到！私教教练也不错，常常能够一语中的，指出我锻炼时的一些小毛病，使我能更加有效率的锻炼！客服经理也很给力，客服部的都能设身处地的为我们考虑！有许多销售的问题都是客服部的帮忙解决的！顶一下敬业的客服部！
===
整整三层楼，确实是很大的，但是空间利用布局很差，我觉得和一兆韦德想走的路线思路有关，他们并没有想走专业健身房的路子，总是希望给用户营造一种高大上的感觉，但是其实真的很low，想面面俱到迎合基层普通大众的路线也并没有错，有泳池，但是令我惊讶的是还有一个篮球场，我不知道他们弄着一个场馆是为什么，我想利用率应该是很低的，VIP区域的思路就更不谈了，那么大的场地都给一些乱七八糟的东西给占去了，然后私教推崇的依然是增肌减脂，那么你们就真的该好好想想怎么增加器械，做好哑铃区域，自重区域，操房之类的，而不是搞一些花里胡哨的东西，要搞不是不可以但是你不能牺牲其他区域的专业性！总的感觉就是华而不实，满心希望里面都是干货却没想到只是一个绣花枕头。最后值得一提的是更衣室，真的是个笑话，整整三层楼更衣室小的和豆腐干一样，可想而知他们设计的用户体验是有多不把用户当回事了。
===
附近的大学生，健身三年了，一直在这里，卡办的时间也很长。今天说没有私教课的普通会员不能用瑜伽垫，要自己带，操房也不开，就是没有瑜伽垫用，我也是醉了。同学有去颐高的，有去热舞的，最近发现大学路又新开了私人健身房，感觉都比一兆韦德经济实惠的多，而且态度也好。等这张卡结束就跑路，瑜伽垫如果要我自己带过来，那我觉得我也是没什么必要来健身房了。对于我这种普通的大学生来说，建议就不要在一兆韦德办卡了，附近还有健身的地方。
===
这家店正好位于大学路上，跟朋友在附近喝咖啡时，正好路过看到，出于本身自己跟朋友就有一颗想健身的心，就去门店咨询了解了下，店内环境整体不错，总共3层，在里面办卡可以上瑜伽课，舞蹈课，还带个泳池！不得不说店内的工作人员都很热情，脸上总是洋溢着笑脸！
===
今年新装修的一家店，感觉很有档次，整体装修现代化，器械设施等都非常不错，特别前台服务很贴心，比较主动，小姑娘每次都笑脸迎人，卫生可以不会让人不舒服，个人比较喜欢泳池，高大上，这里还有个篮球场，真是应有尽有，锻炼完出来，大学路上各个国家美食，😄太喜欢这里了。
===
新装修后就没有到大学路这家运动，今天下班约了好朋友一起过来打卡，新装修后的设施非常好，新增了VIP运动房间，可惜我的卡不可以使用，里面还有电视跟专门休息的沙发，本来想升级的，想想算了，跑来运动也不是来看电视的😏……环境跟装修前完全不一样，装修后灰色主题加喷绘墙，个人比较喜欢；距离圣诞节还有一个月就布置好了，进来突然感觉好温暖哦……前台圆脸的小姑娘服务好好的，说话软软的，张的也特别好看，不带大框眼镜估计更好看……😄😄
===
一周会来三次的健身房，非常高大上的地方，会员也很多，平时可以交际到很多会员，一个外国人特别多的地方。环境很干净，自从装修以后现在的跑步机也不用再排队了，增加了很多跑步机。请了蛮久的私教，私教的专业素质也很不错，非常有耐心，在这里给个赞
===
