🎀不知不觉加入空手道已半年多，经过半年的体能训练及实战演练发觉自己越来越健康和自信。
🎀首先提及的还是环境：道场经过两次大整修后变得明亮而宽敞，家长休息区新增加了宽频电视机供大家欣赏，周边围了一圈舒适透气的沙发，换道服或家长休息都非常温馨，炎炎夏日即将到来时教练贴心的添置了大冰柜，以方便大家饮水，最大的幸福是多了一个书架，虽然路面书籍拼不多，但书籍包含的内容信息量很大，随处可见特地为小学员准备的巧克力和🍬
🎀师资力量：陆老师与其个人魅力及敬业精神吸引道场所以人的眼球。那种刚中带柔语气与严厉的指导交错共存，每到考级都会课后利用自己的时间对每位学员进行特别训练。
🎀值得推荐的空手道道场“江湾分部”
===
教练亲切，大家学习热情都很高，环境很好～
===
一个真正的可以亲子一起学习锻炼的地方。大人再也不用傻傻的干等着了。这里的每个人都是积极正能量的人，不论大小男女都可以快乐的做朋友。没有虚高的价格吹虚的花拳绣腿，大儿子和老公一起学增加了父子相处时间，也有了跟多的话题和切磋交流。从小就腼腆胆小的儿子遇到了年轻幽默的教练让他在这里学习到极真的精神。
===
教学质量很不错，小盆友学的很开心。
随便提一句教练超帅（单身哦）！
===
性价比超高的空手道场！肌肉暖男帅哥教练，新装修过的场地，真材实料的课程内容绝对是想要学习空手道的伙伴们的最佳选择！顺便说一句，这个场馆的小陆很帅！
===
极真空手道龚道场江湾分部装修完毕！师兄师弟师姐师妹们可以一起继续玩耍咯～具体位置在江湾体育场综合馆（就是羽毛球、篮球的场地）东面，开车的话，国和路进去比较近。地铁就10号线江湾体育场站直接出来，步行约10分钟。
===
送儿子过来练习空手道。在体育场的一幢独立场馆里面。停车很方便。说是刚重新装修过。看得出里面的设施什么的都很新的。大房间是上课的，里面还有个小房间有很多健身设施，也算是增值服务。师资力量很不错。指导上课很好。来学的小朋友很多。还有五六岁幼儿园的小朋友。兴趣都很大。极真龚道场在国内规模很大了。每年还有大型交流比赛，各个年龄段的都有比赛。这边全年有温水澡可以洗。更衣室也很大很干净。价格方面，说实话真心不贵。一周四节课，一年才2000+，真心很少有了。
===
练空手道快2年了，从最初的无级别到现在的绿带。有很多收获。不仅仅是外在更有内在的修炼。江湾道场的氛围好，师兄师姐们都会尽力去帮助新人。陆指导更会把自己多年的比赛实战经验分享给大家。每节课都会尽量多教一些对抗动作。今年有幸参加新人比赛，虽然是一轮游，但这个经历很难忘。也算是经验积累。同时也恭喜陆指导获得精英组冠军，其他2位师兄分别其他组别亚军和季军。明年再努力。想锻炼的朋友一起来吧！
===
气氛好 环境佳 锻炼了体魄 磨练了精神 好地方
===
道场新装修过，给我感觉就是高大上，设施更齐全了。
===
