连续来上周一sara黄额舞蹈课算算也快一年了呢～萌萌哒sara老师跳起舞来真的大赞喔～最早来try她授课一直追随到现在，不仅仅是舞蹈课上的好，热身部分绝对运动量让你爽爆～大汗淋漓的感觉真的是太好了～巴特，暂时只了解sara黄周一哒课表是可以从18：30～21：30两节连上哒～实在特喜欢了呀～
===
还算干净，有时间可以来体验一下
===
在这里上过一段时间的课，先说这里的课程是一买就是八节课，八节课一个舞蹈，一般上班一忙落了一两节课就跟不上了⋯⋯最后也是因为这个就不去了
再说说这里的老师，老学员比较多，老师和老学员比较熟，基本不怎么管新学员，对跟不上的一些同学也没啥指导，没基础的同学在那里蛮尴尬的
再说环境，房间一间大一间小，还是蛮干净的明亮的
总得来说觉得是适合老学员的一个舞蹈室
===
老师很负责 人也不多 特别好!!!!!
===
曾经在店里办了两年卡，到后来开始去的少了，觉得还是老师很重要，喜欢上王晓峰的课，一个半小时过得很快，很开心。
===
买的月卡，体验了各种爵士舞，老师从高贵冷艳到活泼开朗都有，还有个酷酷的日本男老师，一般是8节课一支舞，半路学略跟不上，周六下午的老师是一节课一只舞，大爱。美中不足是交通略不方便啦
===
非常幸运抽中的八节课体验，加了30选了个爵士精品班。去了一次再来点评的，老师漂亮身材很好，跳的也棒！前半段热身后半段学舞，老师还是挺耐心的一遍遍带我们跳，最后结束还能让我们拍个视频～学费也很实惠，考虑在这里继续学下去！
===
哈哈～
    超幸运抽到了580元的舞蹈课程.
     本来预约7.27去选课程的结果由于各种原因没能去成一直拖到8月份本来以为日期过了不能去了 没想到她说可以的接着第二天直接兴冲冲奔过去～ 
    阿姨人很好让写张单子就好了。讷里课程倒是蛮多的 就是只能选299的课程 由于8月份都要上班 就选了9月3号的强效瘦身的课程～
   环境的话一般性不是特别大的 位置蛮难找的在大厦里面2楼 黑黑的看上去有点恐怖…
    昨天去的时候还看到小孩在跳拉丁～
===
抽到了8节体验课，因为没有舞蹈功底选择了比较简单的爵士，一个半小时的课基本上热身30分钟（无指导就是单纯跟着做），休息15分钟，剩下的45分钟开始教成品舞的一部分，因为教的比较慢（一节课3—4个八拍）重复练习较多基本上大家都能跟上，最后老师跳一遍教的内容允许拍视频。个人感觉是健身放松的好选择（价格便宜~），诚心学习跳舞不推荐
===
地点很难找 首先离地铁站蛮远的 过去产业园里面又全是楼 地标也没有 打电话问态度也很差 讲也讲不清楚 最后找到过去发现会所地址在一栋高层写字楼里面 场地也很小 跳舞的人不少 但是给人的感觉很不好 虽然抽中免费上课 还是果断放弃了 不想再去第二次
===
