大众点评抽中的免费体验，提前预约了时间过去，位置很好找，一下子就能看到，帮忙安排了教练。到了之后先是填资料，了解一些基本情况，然后测体脂等一些基本情况，再讲解一些基本知识，然后开始教几个基本动作，是dimon老师教我的，很细心很有耐心，虽然只教了三个动作，但讲解得很到位，对位置精准度要求很高，动作做到位才可以练到，让你了解要哪里发力，哪里做的不对了要怎么改正，真的是超级耐心，很好的一次体验，棒棒哒。就是地方不大，人多的话感觉会很挤，去的人也是蛮多的！
===
上了体验课以后，和朋友一起每周来这边锻炼，上课很欢乐的，两个人一起性价比还挺高的。Timi教练很有经验，很热心，而且可帅了，啊哈哈。地方比较小，有时周末只能预约到早上9点这样略痛苦的时间ȏ.̮ȏ 我不管，我要瘦，要瘦！
===
强行po满九张图，一个超有爱的健身工作室，教练帅帅的，重点表扬一下timi教练 真的专业 而且很幽默 一起锻炼不会觉得枯燥 时间过的很快 最后还会帮我们拉筋 哼 老是偷偷往下压 别以为我们不知道  and教练神似吴建豪哦 训练我们辛苦哦
===
看了场地  相对其他家工作室  这一家算比较大  锻炼区的环境很好    器械 也比较全    教练资质也不错
===
有一天鸟宝宝突然问我要不要去打泰拳...我一开始是拒绝的...后来想到了打拳的GiGi和激战里的彭于晏...哪里报名！谁也别拦我！
LIMFIT在八楼 是一个可爱的地方❤️
1⃣️就算是体验课也一点儿都不水
2⃣️平时日常健身 教练会根据个人身体素质写不同的训练计划 教练is watching可别想偷懒！
3⃣️器械好新啊环境好，工作室的每个人都是小天使
今天我和鸟宝宝说：好想住在LIMFIT的楼顶上 睁开眼健身 闭上眼晒太阳
===
很喜歡拳擊運動，感覺酷酷的😎😎🙊在網   

上看看很久，找了離公司很近的這家工作室，

和朋友一起來了兩次，非常不錯，場地不是很

大，但是很有運動分為。

上課很有趣，老師很認真，😎上課的方式也很

有趣，打算年後來上課🏋🏋
===
上了两次体验课之后就买了15节的私教课~~对于身体不是很胖但需要局部减脂塑形的人来说私教课更有针对性。特别cue一下我的东东教练，超级温柔可爱！！已经给周围好友强烈安利这家工作室了(^^)
===
从体验课到成为会员中，也在其他地方与之比较过，最后决定选在这里。学习泰拳有一段时间，教练一直耐心指导如初，学习气氛好，但绝对不马虎。学习体验很不错！终身良心推！
===
超级棒！！！体验课完全认真当正课上，很专业，分分钟开始长期练了。上课请认准刘璐！！！
===
体验了一次，整个氛围都很棒！宋教练也非常好，知道和测试都很到位，有机会一定会再去的！有这种专门的健身室感觉还是要比健身房要好的！
===
