超级满意。地方在二楼 现在过去停车免费。听说15号开始收费。地下停车场。球道不多。但够位 老板娘很和蔼。有免费茶 免费球杆。团购两小时168 很满意。还会再来   周末人较多。可以提前预约 很不错。很享受。比虹桥的更朴实些。
===
十一好不容易在家能休息个一周, 本来想外面人多还不如在家葛优躺, 但二师兄却念叨到不行.
正好电视看到人家在打高尔夫, 突然来了兴致.
知道黄兴公园这儿有个健身公园, 在大众点评上面随便找了一家咨询了一下就骑Mobike去了.
到了之后才知道, 其实进门之后左侧都是一片高尔夫球场, 但面积说不上很大, 不用坐小车车进去定位的, 都是定点式球场. 有两层楼, 楼下感官比较差一点, 楼上视野什么的都蛮好的, 对我们这些菜鸟而言随便打打也怎么着有个抛物线了.
那边估计有十多家吧, 反正都是一间一间个体户自己承包的, 大多都是沙发茶几电视机这种都系都是标配, 反正这大小这板式和一家人家的客厅差不多意思. VIP666还算相对比较前面的, 毕竟绕一边高尔夫球场的话再小也很长了.
环境也就这样了吧, 很标准和别人差差不了多少. 提前两小时预约的, 其实也不用, 没什么人的. 一个人占一个球道, 反正就按时间算不限球数的. 教练提前就给选好球杆, 然后就自己玩了. 反正一个小时里面教练都没搭理过我们, 竟和人家包月的一起玩, 一点都没教过我们, 所有动作还是偷偷学师才行. 而高尔夫球看上去小小的其实蛮重的还, 打起来还蛮费功夫的, 配上打球的铁也不轻, 虽然没打几个球但第二天手臂酸痛的要命.
总的来说, 难得过来玩玩还是蛮有劲的. 觉得第一次玩的话一个小时足够了, 根本玩不了两个小时. 另外, 他们家教练挺没意思的, 都不知道教一下, 虽然表面不说但是心里还是觉得有些落差的, 觉得下次就算来的话估计也是找隔壁吧~
===
场地不错 服务人员也比较到位 对于初学者是比较合适的选择
===
老板娘好客气，卫生间和器具都配备齐全的。
===
一次非常满意的团购体验，高温打球。会所开在黄兴体育公园里，停车很方便，还免费。里面有块很大的草坪。团的是两个小时的，教练很有耐心的教导，我说要摆拍，他还教我怎么摆比较帅，老板娘也很亲切。中间让教练示范一下，动作简直帅呆了。
===
高尔夫启航的地方，有包厢，环境好，服务好，教练好，超级喜欢老板娘，打打球，聊聊天，交朋友，高球一入门，技术装备深似海，但是love it forever
===
以后就在这家店打了！团购价格很实惠，畅打一个小时，对于新手练习再好不过了！
===
很满意，包房很大，有6根球道，教练很耐心很负责，教的也不错
===
很满意 团购48去的 场地是在二楼的 视野看出去很舒服 位置也比较正 提早一小时电话确认 可以使用团购券 很棒！
===
非常满意，特别是教练非常耐心，我和我小姐妹都说下次再来，666
===
