如果不购买团购券的话，在丁俊晖那里打球的花销还是比较大的，不过相对的，他家的环境和设施设备也是很好的，特别是斯诺克区，每次前去都会看到斯诺克球台生意好得几乎一桌难求，幸亏我和朋友们打的是美式。咨询了一下前台，服务员规规矩矩地回答了我提出的有关希望开一张利用率较低的球桌。虽然19号桌靠近屋角且只有一张小沙发供客人休息和置物，那也从另一角度说明了这张球台被客人选择的概率更低一些。既然我早到了那就边热身边等我那位“陪练”吧，他跟我在水平上确实也不在同一档次，每次和我打，我赢他的局数都是用倍数来计算的，更何况还是在丁俊晖这种球桌质量高的地方。10:5，又一个毫无悬念的结果再次证明了这点。不错，买好团购券再去练球的话性价比还是很高的。给丁俊晖提两个意见：第一，没有冲球杆，希望能够增加；第二，若能增加中式台球的球桌那就更棒了，毕竟想要推广中式台球，不光靠每年的赛事直播，还需要有更多百姓一起参与的群众基础才行啊。
===
经常来玩，环境很棒，台子很多。但是因为这家店很好，所以来打球的人也相对较多，有时候需要等候蛮久。
工作人员都蛮专业，服务很好。有团购，性价比灰常高，值得推荐！
经常会组织一些会员比赛（斯诺克），蛮有意思的，适合水平高的选手。
对于我这种初级选手，平时找男票一起练习还是不错的选择！
===
这家店位于大连路950号8号楼2楼208，他家的环境和设施设备也是很好的，特别是斯诺克区，每次前去都会看到斯诺克球台生意好得几乎一桌难求。再说一下服务，服务员都很热情，服务态度挺不错的，总的来说还是可以的，给个好评！！！
===
就在海上海内，离家和公司都很方便，时不时的就会约上小伙伴来几局，没有团购时是45元一小时，现在大众点评网上有了团购那更是划算，工作日只需23元一小时19:00点前都可以用，周末场也只需28元一小时，希望这个活动长期进行下去🤓🤓环境和设施都是一级棒，非常的不错👍👍
===
在海上海二楼，环境好不错面积也很大，最主要团购价格很实惠，球桌也挺多的都很新，工作人员态度亲和 摆球很主动，以后会经常过来
===
一直都是去长寿路的丁俊晖，第一次來大连路的，晚上停车比較方便，從威海路开车过來也就15分钟。
格局分明，Snooker和9球分兩区。感觉Snooker球桌比較挤，但灯光明亮。球桌都是星牌的，蛮新的。看朋友打了一局就走了。
===
走到海上海可以看到一块比较靠上方的牌子 进去后便有服务员询问是大大桌还是小桌 进门就是斯诺克区 九球的话还得往里走 如果使用团够券必须先在前台销号后开桌 环境是很好的 很干净 抽烟的人很少 基本上每桌都有人在打 但是一点也不嘈杂 看上去都是高手 哈哈 服务也很好 会主动帮助摆球 有一次我们自己摆了一半 她连忙过来说她来摆 使用团购券非常划算 周末休闲好去处
===
我这个人唯一一个爱好就是打台球我的朋友周围的同事比较喜欢！但是住的地方周围都没有所以我就找了他家因为在大众点评上找到的所以我找到了很快！

在大众点评上看到他的店环境很好一开始我不太相信因为我不确定网上的东西是真是假所以我需要  去店里看！那天晚上我和我的同事！去了他家到店的第一感觉我很开心因为我找到了我以后会经常光临的场所～刚才也说了我唯一个爱好就是打台球找不到一个适合我的台球场所烦恼但是我在他家找到了喜欢感觉会一直来～

我跟我同事看了两桌因为我们的人比较多所以开了两桌选柑子的时候他家杆子保养程度非常好～足球的求包养的也非常不错～基本上我看到上面的球是没有任何痕迹没有任何单子打过的痕迹～这说明每一个客人过来玩好了之后他们会把球洗的干干净净来接待下一位顾客这一点我很满意有多少人能做到这个程度呢！如果做成这样的话我还不给一个好评我觉得我太没有爱了～

n那天我打得很开心因为我找到我的感觉基本上全场秒杀我的同事没有人打得过我～当天走的时候我的同事还问我你今天怎么了怎么不像平常的你啊不说感觉很重要他家的环境服务都达到我想要的感觉所以我发挥超常～～

下次我还会继续过来我会带更多的朋友来光临你们家～～～～
===
周末这里举办会员比赛，很热闹。斯诺克台和美式台到了下午几乎都是满的。员工挺专业的，经理人也很nice。价格大概属于中上，但是可以办会员卡，折扣后的价格就很亲民了。
吧台有饮料酒水，楼下也有很多小饭店。打球好去处。唯一不满就是室内烟味大。
===
今天陪朋友来参加丁俊晖俱乐部举办的会员让分比赛，尽然还有专业球员，看来台球爱好者还真不在少数，这里的球桌一直有人打理 保养的不错 还有服务员帮你计分 就是平时不禁烟 有点乌烟瘴气 不过球房也大多这样 价格相对偏高 不过也正常 一分价格一分货
===
