价钱确实挺划算的，只是为什么没有人来帮忙摆球，一点服务都没有，工作人员超级吊，还让我们把球给他拿回去。为什么会没有人，老板应该好好想想，不会在想去二次……
===
1、设施非常差，没空调，没人摆球，打完连球到要自己全部收起来拿回前台，前台服务员一副臭脸，爱理不理。
2、克扣时间扣到令人发指的地步！我算好时间刚好2个小时不到去结账，到前台，说让我自己去把球全部收起来拿到前台，我收完回来告诉我2个小时超过了十几秒钟，强行要多收我5块钱！而且态度非常强硬，就是说系统上记录你超时，非收不可。
5块钱是小钱，可是服务已经差到这种程度了，居然还使这种手段，这种店各位消费者还是好好擦亮眼睛吧
===
拉黑!!
跟男票去打台球，虽然环境差，虽然空调不足，虽然烟味特别大，但是一直很开心!
直到!结账的时候收银员一脸我全家欠她五百万的表情说一共四十!当时一脸懵逼的我怎么也没搞懂说好一个小时25的，怎么就变成40了，然后问她这有点不对啊，怎么收费的，明明从八点十三开始打球，九点十五去结账，撑死了三十块吧。她很不耐烦地说我们超过一个小时了，然后八分钟收十块钱!这下我更加凌乱了，就算八分钟十块钱，那最多是35啊，你倒是告诉我四十是怎么算出来的!数学是你爹教的么!在我们要求她出示收据和计算标准时，旁边来了两三个男的，说这边就这么收的,他们经常在这边打球。男票觉得不太对劲，就拉着我说算了，后来男票说感觉那几个男的可能是托儿，怕是一言不合就要打起来了吧！
总之!差评!拉黑!再也不会去了，糟心!
===
除了便宜，嗯，台球桌一般，杆只有大头的，没有小头的。。离得近，还是首选
===
旁边有网吧，整体环境一般，不在意环境的话，值得去一试。
===
热 不开空调 桌子斜 杆子斜 自己拿球 还球
===
每分，服务员死鱼脸，一副欠他几百万的样子
===
人不是很多，至少我去的时候，台子还行，也算是能接受的范围，杆子要多挑挑，放球需要自己来经常。。。服务员大部分时候在聊天。。。
===
一般不容易找到，一个还可以的可以打发打发时间的地方，游戏设备还是蛮多的。
===
？
团购过，帮老猪猡去过一次，下午去的，自己摆球，感觉有扣时间，至少少了十分钟。
===
