带我的是郭延纪教练，跟郭教练一起训练半年的时间，身体发生了翻天覆地的变化，为了让身材变得更好，果然又买了30节课。郭教练对我很细心，我自己做有氧的时候，也会带我做一些简单的力量训练，还针对我的不足做了演示视频和照片发给我，偶尔还会跟他一起练，超级虐，哈哈哈！认准这个笑容，希望OneFit越来越好～
===
周五晚上下班赶过去的，本来工作就挺累了，想到又要被虐就有些犯懒。不过半小时后出了一身汗，精神竟然好了一些，可能这就是运动的重要性吧。

和妈妈约了一起去的，两位教练分别是Lily和Neo。Lily盘靓条顺，Neo是个温柔的肌肉男。先是花了20多分钟做了一下体能测试和评估，用的SECA的机器出了一份报告，再做了一些基本动作记录在案。

接着熟悉了一下大概的模块，每个动作都学习了一下发力原理，但是由于我没有运动基础，没有狠练。妈妈这里也是比较侧重拉伸，还有帮忙按摩，感觉很棒。两位教练都很耐心！

整个健身房人不多，但是练的都很认真，氛围很好，不会很挤。有locker和淋浴房。
===
太棒了👏👏👏
来过了才知道什么叫专业健身训练
第一次体验就觉得值得
正式开始训练后，没有生不如死，只有酣畅淋漓，得益于何教练的精心指导。每一个动作细节，都有全程的指导。眼睛和关注都在我身上，感谢！
推荐，强力推荐！
===
团了券因为身体原因去不成，请朋友去体验了，朋友反馈说非常的好。虽然是体验课但没有半点马虎，身体测试会详细分析需要加强和调整的地方，帮助教练制订健身计划；测试结束就开始训练，一小时多左右的时间教练全程会陪在身边做示范，辅助运动，避免受伤那些，非常负责。私教课以外的时间可以自己过来锻炼。场地面积不算大但是由于是全私教，平时训练人不多，活动空间充裕。感觉挺自在的，立刻就加购了课程，望坚持咯！Lily老师人美身材棒有耐心，笑容满分！
===
自从来onefit后，爱上了健身，我的美女教练Lily出了名的开朗，会鼓励人，我们之间建立起来的信任使我在健身过程中事半功倍，有她在，再难的动作都会坚持完成，因为我知道有她在旁边看着，我可以在受到保护的情况下，最大限度挑战自我。她的标志性口号是“怎么样，so easy吧！”
===
在这锻炼一年啦 上完30节课后果断又买了50节。和会员制的健身房不一样 特别适合没有自律能力又想强身健体的人。以前去著名会员制健身，洗澡是一大动力，在这家上了那么多节课了，只洗过一次！当然离家近是一个原因，但onefit真的很专业，所以改变了我对健身的态度。

再点名表扬下我的教练一姐文娟July, 性格比长相更萌。这里的每个教练感觉都很热爱自己的工作，共同的兴趣让他们像一家人一样，这是与其它会员制健身房的另一大不同。
===
【设施】如图如图，感觉器材好多呀，反正我叫不出名字，就大致看一下吧

【环境】12号线宁国路站2号口，在长阳谷创意产业园里，很好找，进长阳谷创意产业园左转，看到7-11和星巴克就

能找到onefit（环境如图）。地方不算太大，人少的话还不错，可能上团课就会稍显挤，不过健身工作室就是上私教课的嘛，应该不怎么会跟别人挤。如果在长阳谷创意产业园里上班，可以下班直接去健身，很方便的，可惜公司和家都挺远的 :-(

【服务】进门找教练，会有以下几个步骤体测：①体测仪、②动态测试、③静态测试
①体测仪，用的是“SECA”医用体测仪，体测报告如图，有体质指数、脂肪重量、骨骼肌肉重量、能量、液体（身体水分）等等，感觉很科学，虽然看不太懂，但是教练会给你解释。【附上某人的体测报告，感觉比较隐私，所以把数据擦掉啦】
②动态测试：教练会让你做坐位体前屈、深蹲、卷腹、俯卧撑等。教练会先示范标准姿势，然后计时算个数。你量力而行，做不到就做不到，直接放弃就行，没人会笑你哒，反正我是放弃了，哈哈，肌无力者飘过~~
③静态测试：靠墙站，教练观察体态，然后告诉你体态问题，并告知产生这些问题的原因。在专业人士眼里，多多少

少总会有体态问题，虚心接受着吧
体测完毕，教练会根据你的身体素质情况定制训练内容

重头戏来了，训练训练，开始训练啦！！！
①舒展、拉伸：使用泡沫轴，大小腿前后侧滚滚滚，滚起来。之前跑步没拉伸好，右腿那个那酸爽，真的是无与伦比

（测平衡的时候，左腿13S，右腿3S，教练怀疑是不是我的右腿受过伤，其实是我右腿酸啦！）
②热身
③训练
④拉伸：教练会帮你拉伸，简直就是拉筋嘛，很爽！
由于训练内容是根据我的身体素质定制的，所以在此不多做描述。只想说这个教练好好啊，会先教你如何正确呼吸，

然后在我做动作的时候一直很耐心的纠正我的呼吸和动作（因为我真的很不协调，动作不协调、呼吸不协调，老是憋气，教练应该看不下去啦！哈哈）

【总结】
私教适合没有经验的人群，用keep的话来说就是适用于K1人群，在教练的指导下进行训练，目的在于规避姿势、发力位置不正确引起的运动伤害。在动作标准之后，可参加团课（10人左右），团课的运动强度达到K2-K3左右。Onefit适合经济能力中等及以上的人群，一节私教课要450-550，没有一定的经济水平恐怕负担不起。
据说onefit的教练是需要考核认证的，专业的就是不一样。（刚到店里的时候还看到有教练在看书，似乎是跟运动有关的，真的好厉害！！！）
大概是因为Onefit的定位较高，人家也没推销，不能把onefit和路边发广告的健身房相提并论，真是有辱onefit的水平了。

最后感谢何教练&邵教练
===
体验下来感觉不错，教练上课很系统从热身到拉伸，和其他地方的训练方法还是不一样的...太久没运动，第二天感觉好酸，部位都有刺激到。
===
OneFit，体能训练中心的圣地，全国的私教工作室和体能训练中心都在向OneFit培训，OneFit代表着中国体能训练中心的最高水平，集专业与认真、努力与情怀于一体。此次参观拜访，偶遇创始人陈蕴，交流的过程中，学习了太多的干货，很羡慕上海的客户可以有这么好的训练中心可选，有这么优秀的教练和培训师可以教大家。OneFit你绝对值得拥有，物超所值👍
===
公司附近的，去看过。环境不错，蛮宽敞的。可惜价格太贵啦，一节私教课要450.30节起买。特贵了
===
