闺蜜在这里健身已经有一年多了，眼看她从一开始的瘦骨嶙峋到现在的小结实样儿，按她的话说在体重不变的情况下，增加肌肉，减少脂肪，慢慢身型会有线条感，随机马甲线也会出来，当然这不像整形界抽脂那么立竿见影，我相信健康的减脂，合理的饮食会使身体及面容更神采奕奕，轻舞飞扬！所以也过来体验了一下，整个年轻化的loft格调将摩派分为上下两个区域，楼上以有氧训练为主，楼下即是一对一/二/三的私教小课无氧训练区；虽然整个地方不算大，但走进π就觉得特别温暖及亲切，墙上的壁画，散落在各处的玩具，休息区的xbox360，吧台的白煮蛋和巧克力味蛋白粉😂我只想说杨浦区的小伙伴们真的太太太太有福了！summer is coming！真的不要再窝在床上吃薯片了！不要成天“喊着”减肥！come on！将汗水挥洒在摩派，全民朝你膜拜！
===
来这里锻炼已经一年了！今天很感慨，所以就想跟大家分享一下我这一年的锻炼感悟吧！这一年，我从50KG增肌到了54KG！以前我的审美是只要瘦！我一直对我的教练说，我不要练重量，我只要细胳膊细腿！慢慢的，我开始发现，我的审美开始发生了变化，我越来越觉得那些有肌肉的，有线条的，才是美！于是，我果断按照教练为我定制的饮食和训练计划开始实行！增加蛋白质的摄入，稍微加重了训练强度！坚持每周三练！并且配合做有氧！平时自己的饮食习惯也发生了很大的变化！我以前很喜欢吃油炸和重口味的东西，但这一年，我已经很少碰这些东西，以前每年冬天我都很爱吃四川的火锅，今年我真的可以拍胸脯说，基本都没想到要去吃火锅。经过这一年的锻炼，我发现自己比以前自信了，我不再低头侯背！正常的饮食也大大改善了我以前新陈代谢慢的问题！总而言之！这一年的锻炼带给了我无穷的正能量！再一次的感谢我的教练（图片中间这位帅哥-郭sir）2017，我的目标是我要我的小蛮腰！！！
===
年前的inbody让我意识到光瘦没肉并不能代表健康与美丽，瑜伽练后有松筋但没有力量。搜索了一番找了离家较为便捷的pai。直接过来订下了课时。

从家出发的交通是便捷的，mobike一辆足矣；下班过去就需要换乘公交了。门口有空地也可停车。

教练都是男生，雄性荷尔蒙爆棚。装饰不是DC就是marvel，2楼摆了不少龙珠的手办和孙悟空的周边。

我的教练Sami是个蛮帅的小伙子，认真靠谱，会根据我的情况制定不一样的无氧练习，伴倚激励，让我信心增进不少。每次练习都会问我的饮食情况，发食谱给我，按摩放松的时候聊聊天也长知识不少。

健身减脂增肌不是一朝一夕能塑成的，已坚持了3周，希望自己能保持到底，看到成果。
===
几个月前运气爆棚抽中免费试课体验了下，后来买了课。因为以前在传统健身房买过私教课，搞得很闹心不是换时间，就是练着练着换教练（而且以前教练因为教法不当我腰还扭伤）但这里面教练比之前传统健身房里认真负责很多。没有一味让你买课还针对之前我的腰伤做了相对训练。里面的设施比较符合年轻人的口味，教练整体颜值也高。马上夏天要到了一定要再坚持下去！过完年有点塘不住，要加把劲回到年前！
===
我觉得现在这种工作室挺多的 摩派离我也不是很近 完全是冲着教练去的 认识鲍立教练4年多了  非常专业  整个课时稍稍咬牙 就能坚持下来 昨天去的 特意今天来点评  今天有乳酸堆积现象 但也很好的反映出 是哪块肌肉运动过了 之前自己一直瞎锻炼 基本只会腿和 胳膊酸 这次在教练的课程下 感受到了 后背 腹部的酸痛 感觉每块肌肉都运动到 非常棒！ 觉得这样有效的课程才会使不爱运动的我们坚持下去 ！ 加油
===
抽中到这一家的健身体验，突然之间想到自己初中同学的钥匙圈，是个π字，然而对数学不是很喜欢的我，当时还嘲笑她的钥匙圈的π上哪个洞，好像是π长了一个瘤，反正就是很搞笑而已，怎么会这样联想也是自己都不知道。
很有感觉的一次体验，因为动作的消耗度很大，虽然只有几个动作，不过这样连续来做几组，也是相当吃力的！
教练很尽责！虽然是中秋假期期间，他们还是正常营业，所以自己预约了也当然准时来。
这里的装潢很有感觉，入口大门正前方一个大大的金属标志在地上，连壶铃也是骷颅头形状的，真是太酷了！据说有十几公斤重，怪不得自己提起来很吃力，真是小看了这个头了！连壶铃也不能貌相啊！
旋转式楼梯后方竟然说是蒙娜丽莎？有像吗？这是现代版的吧！。。。。
楼上是很居家形式的休息区，有榻榻米的座位可以躺着坐着，蹭网神马的真是一流了！竟然还有电玩，这也太夸张了！真心想问教练，来这里玩儿的多还是锻炼的多。。。。
楼下是主要的训练区，别看小小的地儿，项目相当多！
教练的热身运动就是箭步绕圈三圈，然后加上一组乱七八糟的组合动作，据说我竟然是第一个不喘气完成这套热身动作的女生，好吧，就这抬头也值得了！
然后就是一组五个动作的训练了，包括BOSU的两个动作还有爬楼梯、深蹲和大力神。。。
教练，我不是第二天酸的，我是当天晚上就睡不好了，因为背真心酸到不行，这个晚上酸痛醒来三四次，一直看手机，竟然还没天亮，我靠，这效果真心太够了！
很用心的教练！很用心的体验！不错的教室！加油加油！你们这样明显的效果，一定会有很多学生来的！
但是，唯一指出一点：教练，你最后忘记给我放松拉伸了，是不是酱紫？我是回家路上才想到的...唯一的不足哦！
===
当时看见有关于健身的活动眼前一亮，虽然从小到大类似的抽奖活动幸运从来都是在别人那边的，不过这次真的很奇妙😃真的很幸运。
很幸运有这个机会体验，认识了超棒的教练。
之前两年我详细接触过大约五个私教，他们有个共性，当问起一些专业问题时，要不就是敷衍一下，要不就是回避不答，有直接地开出异常坑爹的价格上她的垃圾课程（前两个月每周一次，两个月内都不会碰器械，每次1小时拉伸和特别低强度的运动，每次就算动作完成地没毛病也会故意找茬用来拖延时间）这坑爹程度不亚于垃圾老师在外面补课乱收费欺骗家长的行为。总的来说，不交钱，根本不愿意理你，交了钱，除了上课的时间别的时间爱理不理，感觉人情味特别淡，商业味特别重。我记得有个教练向开出400一小时垃圾拉伸无器械课程的时候，我说了句这有点不怎么值得，对方立马暴走和我说了一大堆她读体院多累，考证书多累，来上海工作多不容易，还要碰到刁钻的客户……听得我真是一头雾水……我也不知道这样的教练哪来的这样的自信……
我从来没有碰到过像今天的教练这样棒的教练，愿意坐下和慢慢聊，有问必应，非常和蔼，没有各种推销，没有各种乱开价，关键是技术方面也看得出与那些注重金钱的菜鸟教练差了许多，解释得都非常清楚也很耐心👏真的很谢谢你🙏🏻
人品好有颜有能力，满足所有（就算除了第二条）的教练我之前也真是一个也碰见过，但是这次的这个机会把我带到πfitness这个房间里的每个人都非常和蔼友好，不仅是了解了许多健身的知识，还在这个房间里遇见了曾经连续两年获得杨浦区区级运动会1500米第一的专业田径运动员，也向他请教了从现在到10月份运动会这段时间能不能提高一些成绩，他非常热心地当场告诉了我一个训练的方案既不会影响高三学习也能达到很好的效果。
这样的一个地方在现在这个商业化的社会中商业化的健身圈真的太难找到了，今天的经历真的是给了我很多惊喜！
真的非常感谢！
这估计也是高三第一次也是最后一次有机会进健身房了，不过这是有生以来最棒的一次健身房体验没有之一！👏🏻
我下个暑假一定会来这个良心健身房参加集训！
今天选择了戴上缺氧面罩，第一次体验到自己对于O2的极度渴望，每一次都用力狠狠地深吸着O2，虽然过程很痛苦有好多次觉得自己要吸不到O₂了，但我没有停下来，因为我知道每当一次次征服过了痛苦的阶段，我将变得更强大，我能获得巨大成就感，我能磨练出更坚定地毅力，升华我的精神，体验到人生中“奋斗”的意义。我想这就是我喜欢健身最重要的原因吧！
在我的印象里从来没有这么走心这么真诚地写这么长一段评论，是因为的经历真的有感动到我。如果大家有想健身的意愿，我可以负责地推荐πfitness这个gym。你能在这里收获到的一定不止是一个好的身材。
===
很幸运能抽到健身的霸王餐，地段很方便，405下来就到了，进门的玻璃是从外面看不见，里面可以看见外面的，锻炼的私密性就很好，一共两层吧，首页上楼做测试，仪器很高级，站一会就各项指标都出来了，教练再和我分析针对我个人的所有问题项，再提出针对性的锻炼方案，楼下有各种店家自制的健身仪器，5分钟的热身，后面就正式开始了，一共有五项，都用到了很有特色的健身工具，不过我体力确实不行，最后三个还是没有完成，果然是缺少锻炼的人啊！最后说一句，教练很帅，哈哈哈
===
第一次来摩派就被超有创意的装修和设备震撼到了，除了硬件的新颖完备，教练们的专业素养也是超五星好评！聊天才知道，工作室的设备、装修等各种细节都是鲍教练自己一点点动手做起来的！来了摩派才知道原来健身是这么快乐和充满无限可能的！
===
健身了大半年，也来分享下心得～
瘦是女人一辈子追求的事业，年纪越大越没自制力，吃得开心已经是生活难得的享受，得少吃真是做不到… 体重上升、体力不支，去年花了半年体验了不少健身馆，连锁的、私人的。连锁的便宜，毕竟主要是场地+器械使用费用；但是器械真是不太会使用，错误的方法持续做适得其反；就想找私教先把方法和原理搞清楚；连锁店的顾问销售看起来就很水，实在也跟很紧，吓得我不敢去了（还有我自己一个人没动力是重点）；私教相对比较人性化，会从各方面考虑，但是毕竟要找长期在一起练习的教练，得挑。结果大半年过去，后来看到鲍sir开了pai，两年前学习运动基础原理的时候，鲍sir的讲课方式和思路我就挺喜欢的，一看被这个场地吸引了，郭教练也是认识两年的朋友，身材比前几年更有型了；聊了两次对运动的理解、再做了一次体验，气味相投，立马决定就这家了。

鲍sir和郭教练都是健身的addict，而且知识面很广也很专业，减少了我自己去搜寻、辨别信息真假时间，少走了不少弯路，也认识了很多朋友，在健身的氛围里不断强化自己的毅力，坚持到现在，从体力、体能上，都明显改善了。

难得写点评，非常感谢pai、也很谢谢郭教练半年来制定推敲的系列健身方案，仅以此篇抒发一下～❤️
===
