黄兴公园对面。场地很大，一排都是练习场，满地都是球，有专们收球的车。教练指导热身、握杆、挥杆、击球。照片还能看见余晖里，被打出去的高尔夫球，感觉自己的挥杆剪影好美哦！很棒很开心，有机会应该多进行体育锻炼。
===
气温剧跌，天气倒放晴了，空气质量也不错，午后趁上班族大部队迈入前，享用个仅一两人的小泳池，掐指一算，人人都这么算的，失算失算～坦白说，经历过去年停业装修至今，从怨声载道，到现在，深秋渐渐入冬，对冲淋设施心有余悸，期盼真的是装修不是瞎折腾。对他们服务理念，还是有所保留。
===
春秋天时经常来打球，人不算很多，一楼总都有位子，很宽敞环境不错，停车位充足！旁边就是黄兴公园，趁着天气还没冷，带娃打一会就去玩玩再回来！球场里吃饭的选择也不少，很方便，不错的！白天打到晚上也是醉了，哈哈！
===
朋友介绍的健身场馆，过去看了以后觉得挺不错，健身设备挺新，而且设备的摆放也很合理，不拥挤。里面还有恒温游泳池，如果买家庭卡的话，带小孩来游游泳也不错。说说不足之处，淋浴房的水太小了，里面的卫生间也不是太干净。其他都不错。
===
上两周公司运动俱乐部组织的高尔夫，对于从没有打过的我来说是种全新的体验呀。地段有点偏 8号线黄兴公园出口出来，再走10分钟左右可以到，这里不是正规的球场只是一般的练习场，一块大草坪，我们是定的VIP包房，美女教练蛮细致的，毕竟我们人很多，一个个教过来不容易，这里的价钱不便宜 900一个小时 教练700一个小时 玩3个小时就是5000了。第一次玩手势什么都不对，打了两个小时后找到了点感觉。但是回家后手掌一直好麻。。
===
黄兴体育公园，国顺东路上，黄兴公园院士风采馆这扇门对面。最近这个月的晚上，经常去那散步。晚上，绕圈散步的人很多。高尔夫⛳的门口，有两壶柠檬🍋茶，是免费提供的。昨天转第一圈的时候还是满满的，到了第三圈已经是空空如也。那些人，你们是来喝茶的？还是散步的？
===
羽毛球馆场地很大，人太多，一般只能提前3天左右预约，旁边还有几个乒乓球桌，很热闹的一个地方。
===
***打卡来的。238包房是包租给携程的，包房内有老师跟教练，场地是很宽大的，对于包房他都是租借出来的，所以如果你是有包房号的直接去包房就可以了，根本不需要找前台，因为前台会让你自己找，而且前台什么都不知道！他只会告诉你，这边不仅仅是他们公司的，还有别人租借的！
此评价不针对仲益评价！只针对238包房！教练是蛮客气的，一来就来招呼你、他们这边适合7岁以上的小朋友来学习。太小的他们这边可能会比较难教！室外的空气是很新鲜的，如果你是在黄兴公园这边的，你倒可以来体验一把.
这次的体验没有在世博园里玩的开心，可能是因为今天大人太多了！
而且对于小朋友来说二楼也比较危险，助跑出去的话，很有安全隐患！只能说，这里真的不适合我们这样小小的小朋友来玩！
走上来的一路倒是蛮好的，空气好，草坪踩踩要比高尔夫吸引我们家小朋友
===
黄兴公园运动氛围不错，教练比较专业，适合初级练习，周围配套较好，也可以顺便附近打打网球
===
***打卡来的。之前去过世博园的那家。这家是有独立包房的
场地是很宽大的，对于包房他都是租借出来的，所以如果你是有包房号的直接去包房就可以了，根本不需要找前台，因为前台会让你自己找，而且前台什么都不知道！他只会告诉你，这边不仅仅是他们公司的，还有别人租借的！
此评价不针对仲益评价！只针对238包房！教练是蛮客气的，一来就来招呼你、他们这边适合7岁以上的小朋友来学习。太小的他们这边可能会比较难教！室外的空气是很新鲜的，如果你是在黄兴公园这边的，你倒可以来体验一把.
这次的体验没有在世博园里玩的开心，可能是因为今天大人太多了！
而且对于小朋友来说二楼也比较危险，助跑出去的话，很有安全隐患！
只能说，这里真的不适合我们这样小小的小朋友来玩！
===
