人多了 难免出现教授不到位的情况。混上的确都学不到理想中的。老学员有老学员的圈子。新学员基本只能靠自己，但是很多教学又是俩俩对应的没有搭子还是比较难离体会动作的。希望能有改善，有阶段性的目标管理。水平差距过大的分开会比较好，地方毕竟不大。当然老学员肯定都说好的。
===
算来算去拳霸馆李峰师傅在泰拳界的辈分极高。李峰师傅的徒弟邱建良是KO泰国拳王的，去泰国也是给泰国人当爷爷。。相反听说有些不良馆，请来泰国靶师冒充泰国拳王糊弄会员，什么金腰带都是纪念品买的，还当爷爷供着!如此崇洋!!这帐怎样算?
===
练了三四个月了，感觉进步很大。来之前担心报名后李峰教练没那么多精力上课会让老学员代教，但是到目前为止每节课都是李峰教练亲自教授泰拳和街头防身术。无论你是想学街斗防身还是想打职业比赛选拳霸肯定没错！
===
我跟李教练学泰拳很久了。你教练是个优秀的教练，也是一位武术家。我就是在杨浦馆学的，环境很不错，。师兄弟们都很团结互助。很美好的回忆。
===
拳霸泰拳馆是上海最老牌的拳馆了  李峰教练实力毋庸置疑 精通多种格斗术  上海搏击圈无人不晓 同时全国又有几家拳馆带出过冠军 职业选手都很少 最喜欢李教练幽默的教学风格和因材施教的科学训练体系 让你走出办公室在训练场找回青春 塑造更好的体型 最最最实用的就是能真正学会格斗技巧和防身技术 不论男女都能好好的保护自己和他人 力挺拳霸！！！
===
恭喜教练！邱建良升到级别世界第三，祝愿拳霸出更多的世界级拳手💪
===
拳馆感觉很专业 设施很齐全 这里的教学模式感觉非常适合任何水平阶段的训练者 因为主要以实战角度考虑 训练非常有针对性 教练平时低调风趣 但教学时很认真很专业非常牛逼 除了泰拳外还会很多其他功夫 然后师兄弟人都很好 相处很愉快 强力推荐！
===
上海第一家泰拳馆，武林风邱建良也在里面训练过，教练上课风趣幽默，学拳练拳的好地方
===
总体感觉不错，就是女的好少好少，我在一群男人里面一起练，好奇怪！教练看上去特别能打，拳速好快，还挺幽默的！
===
教的好啊 要想打人就要先被人打 真功夫 不过身体比较弱的还是锻炼下再来 不然很难坚持 来这里真的才能体会到男人的血性
===
