以前公司每周五都会有组织来这边的傲世达乒乓球俱乐部来打球。现在活动没有了，同事自己办了张卡，我们自己来打球。地方不算大，就6张球桌的样子，设备也比较老，照明有点反光。自己办卡一个小时30元，还算划算。这边好像还有教练可以请，学费不清楚是多少，看上去还蛮专业的。
===
因为公司里有组织去他家打球，
也算经常去的了，
感觉他家环境蛮好！
第一次去地方还真是难找，
因为只知道江湾足球场，
绕足球场走了一圈也没看到他家，
当时真有点迷茫了。
现在熟悉了，
知道从五号门进去最近，
综合体育馆的招牌就竖在那里，
很快就能到二楼乒乓馆了。
馆内负责的阿姨人也很好，
馆内有立式空调，
打球蛮舒服！
看来的人也蛮多，
人气很旺的！
===
提前一天打电话去问了，正好有位子就直接去了。场地费40元一小时一桌，免费提乒乓球。有提供储物柜，可买饮料。差不多有7桌，感觉大家都是专业人士呀，打的好激烈，我们这桌就一直在捡球和被就打之间重复，哈哈哈，还是蛮好玩的～
===
在江湾体育场综合中心2楼，个人承包开设，陪老公和爸爸来过瘾，场地不大～老板娘还是蛮热情的，只是捡球的女生爱答不理的，看到旁边小朋友接受专业训练，询问价格，捡球的女生回答“不知道 你去问教练”，声音也细成蚊子～偶尔来一次，所以没有太大感官
===
吃饱了过来组队打乒乓，地方有点难找，找了好久才找到，人不多，还提供拍子和球，作为业余休闲活动还是可以打打的
===
环境不错 十几年没打过了 累死 看看别人打都不好意思了 太弱了
===
40一小时太贵了没意思。20一小时差不多
===
一直去那边团购畅打，非常的合算，如果不嫌累可以打上一天呢。环境设施都ok，里面有很多高手经常去那边练习。
===
蛮久之前去的了，地方不是很好找，天生路痴我也是没有办法啊。。。比较隐匿的地方，叔叔阿姨比较多，不过高手也是蛮多的，一下子就显得自己弱爆了，不过也只是顺便来健健身的，出个汗还是觉得蛮舒服的
===
场地蛮大的，但是环境一般，旁边还有练习的学生
===
