所有健身场所都在地下一楼，空气不是很好。重要的是每年12月到次年3月都会歇业装修，已经连续三年如此了。健身是个持续的过程，这么每年搞个3、4个月停业合适吗？今年更是开始收取每小时5元的停车费，等卡到期，不会考虑续卡了。需要开车前往且长期健身的朋友要慎选啊。
===
这里的教练真的不是一般的烦。办的三年卡特别后悔。每次来跑步都要被骚扰，而且特别不会说话那种…正常身材往肥胖说，正常皮肤往松弛了说。人身攻击是没有办法卖出去的好嘛，满脸痘的大兄弟。
===
在黄兴公园对面的体育公园里，在地下一层，会所10点开门，但是8点就有来学游泳的。停车免费但是车库九点才开门。
泳池很小造型比较怪不方不圆的，当中还有两根柱子，最浅1米最深也就1.6米。感觉大人游起来不会很爽。从更衣室到泳池要从外面通行，比较不方便。会所里有专业的游泳教练，游泳的器具也都有。
===
帮家里的小少爷在这里报名学游泳。池水很干净，每月会进行2次彻底的清洁。里面的教游泳的教练也非常的认真负责，不单单是教会小朋友游泳，还非常强调和注重小朋友游泳的姿势。到底要教会一个还在幼儿园的小朋友游泳并游出标准的姿势是需要大量的精力和耐心的，为教练们点赞！
===
前台老女人态度极差！！！！凶了要命，不讲道理
===
太小了，环境确实一般，泳池的水没有那么清洁，消毒水用太多。
===
非常不错的一家健身机构
非常喜欢
===
环境不错，有点像国外酒店的小型健身房。
初次来不好找，前台电话打通之后还有下来接一下。
家住黄兴公园附近，私教在附近一些健身会所也算性价比很高。
洗手间和淋浴设施有待提高。不然会影响使用体验的。
停车是非常有利的条件。
四星鼓励一下
===
家旁边的一个健身房，算是性价比很高的一个地方了，有点像社区健身房，周边的几个社区的朋友，推荐到这里来健身。
环境：这家健身房对于一般的人来说可能不是非常好找，先要找到黄兴体育公园，然后在公园里的一个地下一层，就能找到，由于是在体育公园内，所以体育的氛围还是很好的，周围有踢足球的、打羽毛球的、高尔夫的，还有绕着公园跑圈的，总之有氛围就有热情。说说室内的环境，这家健身房我办的是三年卡，印象中他们家在3年内装修了2次，每次室内的环境都会更新，这点我倒是觉得不错的，前段时间又做了装修，主要是将健身器材布局更合理，然后添加了新的健身器材等，不过把游泳池给弄掉了，现在还没有动工的意思，不知道以后还会不会有游泳池，整体的室内环境还是比较整洁的。
器材：跑步机应该有12台左右吧，有电视，跑步的时候也不会觉得很无聊。大部分的器械也都比较全，还有瑜伽房，男生女生对于锻炼方面的器材不用担心。
服务：刚开业的时候貌似教练为了拉新客，还是会碎碎念的，现在好像都没有这种情况了，锻炼起来也觉得比较自由，有几个教练人也很好，怕你受伤会指点你几个动作。重点吐槽下他们家的浴室，浴室里有个厕所是经常会坏的，还要跑到2楼去上厕所，很麻烦，男浴室的洗澡总是个问题，大家经常要排队，里面还有1个洗浴设施是坏的，这个很让人不爽。
总结：性价比较高，如果能把浴室弄弄好，我觉得对于一般的人来说，是个不错的选择。
===
办了张两年卡，但是离家太远了，真的不方便，想要转卡，有意的联系我
===
