第一次去就觉得这是一家很有bigger的健身工作室，环境很宽敞、又安静温馨，布局也有格调，更没有健身房整天推销的烦恼。太久没怎么运动，刚开始1小时的课很累，上过几次之后体力各方面都好多了～教练制定的练习计划是循序渐进，真心好…另外教练还是个阳光大帅哥，还会咏春拳，教了我很多招式，以后打架都不怕了～希望自己能够一直坚持下去…
===
在这家工作室也锻炼了快一年了，也算是资深老会员了，不过今年开始开设了瑜伽的私教课程，我也开始慢慢的练习起来，果然很专业，是老板花大价钱从外面请来的瑜伽大咖，各种瑜伽姿势厉害到不行，今年的目标要把身体练的更好！
===
对于私教之前在美格非和舒适堡健身房的体验非常糟糕，找到自家小区内就有的工作室让我很开心。因为很久不动，体力很弱。教练耐心的给予初期的指导和安排，上完前五节课，已经感觉体力好很多，核心部位已经收紧一些。教练合理的安排让我免于一开始就练晕的情况，非常有经验的教练。
强烈推荐。
===
教练很专业，且认真负责，相比传统的健身房，这样的一对一训练能少走许多弯路，使身体更快的适应并避免受伤。
===
怀孕的时候就想着产后恢复来着，正巧看到自家小区里新开的健身工作室，上网看了点评不错后联系到的教练。产后2个月便来到工作室，第一次见了许教练，蛮帅气阳光的，工作室也挺干净，器械齐全，当即买了半年试试效果。现在已经锻炼了快一个月了，感觉体力恢复了不少，教练指导时按个人素质循序渐进，气氛也是相当轻松愉悦。总之，价比还是很高的，已经介绍朋友一起来锻炼啦！希望半年后的自己更加自信美丽！
===
一直和Jerry训练拳击3个月了，整个人已经瘦了一大圈，原本粗大的四肢都纤细很多，但是爆发力和力量增加很多，人也更加灵活反应也快了，以后还希望跟着他学习crossfit，身体更上一层楼。
===
第一次来体验，就被许教练的专业所折服，本来以前也请过教练，但是很难碰到像许教练这样对教练这个行业这么充满热情，虽然他从业十多年了，感觉一聊到健身还是像个年轻人充满活力，教的动作也很富有想象力，确实不错，打算先跟着教练一年锻炼下。
===
和朋友一起在这边办的卡 练了一个多月了 塑身效果还不错 达到我之前所期望的 教练人非常nice 很专业 很细致 训练过程中会按学员的身体状况合理安排课程内容 循序渐进 环境也不错 很干净 器材也不少。
===
不止一个朋友在这家健身工作室锻炼了，经他们推荐我也来到这里开启了🔛健身之路。一对一的指导很私密，环境很好器材也很齐全，教练很耐心会针对我的个人情况进行训练，最最关键的是教练很帅！我对我的马甲线很有信心！💪🏻💪🏻💪🏻
===
第二次请私教，各项体验都比当年在一兆韦德强。教练很专业。严格之余很注重表达方法，最主要一v一才能体现私教的私人化。
===
