没太大的差别个人觉得,我们下去了人就稍多了的说）,这里的救生员大多数比较帅,交通是比较方便的,反正也没点服务行业的谱,以前在这家游泳馆学得游泳,周末小游一段还是ok的,静安体育中心的游泳馆,不贵3元的可乐路程稍远,比其他游泳馆好像好点.
===
总体不错，性价比较高，虽然环境不能和高端品牌健身中心比，但锻炼的效果都是一样的。设备较全，瑜伽、操课都有，住在附近的小伙伴们，选择这里还是挺好哦。
===
来这边打羽毛球，发现这边原来是个服务周边社区的健身房，就在小区边上有点不太容易发觉。从健身房角度来看器材比较单一，环境也一般，不过打羽毛球来说是够了，两块场地人也不会很多很吵，场地边就配置了沙发可供休息，还蛮好的。
===
离家不远，走路半小时，还算方便，设备不新但也能用用，最喜欢动感单车，每天老师会不一样，最喜欢周一的小胖子，就是店家做好将单车把手每天消毒，每次用完一手的味道
===
本人亲身体会，完全差评，加了工作人员微信，态度恶劣，你们大众点评上自己说的128月卡？我咨询问了下是否真假 结果工作人员冷言冷语 大哥 我要是知道我还问你？？拉黑时 我说:怪不得你们大众点评上全是差评 现在我懂了 。也许你们的价位是在同行中比较低的 但是你们的服务态度low的不行 消费者花钱不是去看你们的脸色的 谢谢 【本人第一次评论 真没见过如此低劣的
===
这家位于佳木斯路的毅敏健身房还是不错的哦。跑步机25台，单车25辆，游泳池在黄兴公园对面，那里还能瑜伽哦。我一般去佳木斯这里，跑跑步，单车运动一下。
天冷了，容易囤肉的季节到了，要记得多去运动了！
需要给自己定个目标，加油！
===
因为住在附近，过完年想减脂游游泳，便搜索最近的健身房进行电话咨询，前台服务态度很不耐烦推脱挂掉电话，我说你是做服务行业的，态度不好直接影响店面形象。我还不如随便去哪家品牌店都比你们服务态度好百倍
===
垃圾店，卖出一堆廉价卡，成本控制不住，晚上沐浴处放凉水，前台理直气壮说热水18点前供应，见鬼哦，人不上班的18点钱来！看样子倒闭快了，大家不要再上当！
===
从未有过这么差的体验，订的羽毛球，订的时候说可以提供沐浴，结果到店告知非会员不能洗。我们表示可以提供联系人我们自己联系问一下沟通一下解决方案吗？死活不给，还说为什么要给你们，我说不能就不能…随后说话及其恶劣和嚣张。随后我们打大众点评上留的电话，结果被告知这个电话的人已经离职两年了…投诉的地方都找不到，太没有保障了。作为一个服务行业的人连最基本的提供解决方案的途径或者想要帮你解决的想法都没有，也不让我们自己去沟通。我是挺无语的。大热天的害我们白跑一次。
===
附近一家金仕堡倒闭了很多会员来这里、人越来越多，越来越多，听一些会员说要退卡、估计人太多了，9点15洗澡都满员，跑步机高峰也要等。当初办卡的时候说的都是相反的，各种不会等、现在变成都要等，真的是...地下室那个味道每次锻炼好都头晕，长期这样要得癌了、难道就没办法改进？一楼桌球一百年那几张面孔在打，也不知道是不是会员，可想而知，这种霸占行为让人厌恶，一年四季无时无刻被霸占，里面工作人员都蛮牛的，尤其年长的，感觉这里1、2千个会员不缺你一个的这种态度，谁知道有没有啊，把以往到期退卡的都算在里面了吧！！！反正到期不会再续卡了！我是上了年纪的会员，我们将心比心，持续经营必定要好好坚守，不然会员会越来越少，当然好的地方也有的，地方还算是比较宽敞，休息区域也有电视和网络，各取所需，实事求是，自己考量！前台不知道是店长还是负责人的那位中年女士，希望你态度能够好点，我们很多会员对你意见都很大，好几次觉得你讲话和态度太冲，过于挑衅，人家来花钱，你也令的清点！
===
