第一次来 进门挂一排奖牌 老板有故事 教练就是老板 和气健谈 走专业路线的 不强制推销课程 这里健身拍照装逼的据说没有的 我很喜欢专业的氛围 也希望在夏天前瘦掉点 老板带我熟悉了器械的使用和简单动作的要领 三个月价格给我打了8折非常nice
===
我已有6年健身经验，老板沈俊是上海圈里有名的大佬，健身理念非常专业，过来就是想再提升自己，有机会让他带是我的荣幸，直接买了100节课，器械环境非常全面专业，氛围浓郁，在这里看不到健身自拍玩手机的，很受鼓舞，不多说，这样的专业健身房很适合我
===
和朋友一起来体验的，相比旁边的舒适堡这里小资很多，设施齐全还有低于市场价的健身补剂卖，老板好像得过蛮多冠军的，人健谈，很愿意和我们谈经验，办了半年卡买了蛋白粉，氨基酸和肌酸，为了马甲线以后天天来
===
星期天下午一点半左右到店，只有老板和一个健身者。没开空调，有点凉！本来看到点评的内容满心欢喜的实地考察一下，问了两个问题，被老板几句话崩了回来！
1.这里只有一层是吗？没有操房是吧？我本来就是觉得操房有点吵，没有最好，可以专心的健身！
老板的回答，一看你就没去过健身房，有操房的那是娱乐场所，你多考察几家健身房吧。
2.您这里健身怎么收费的？
老板的回答，我们这里是"限流的"。我可以理解为不接收新客户吗？
也许老板真的是专业人士，也许这里只专注于健身！不过这里貌似不欢迎新手！
===
这是一个专业健身的场所。
专业撸铁，素质锻炼，短短几日已经爱上。
老板也不轻易接课，偶尔指点也能让你收益颇丰。
欢迎素质健友，我们一起脱胎换骨。
===
貌似平凡但是会让内行人士羡慕的极其专业的设备，看出老板是行家也应该是圈内的高手。非常好的氛围。上海练过几十家健身房中最适合训练的健身房。
===
很专业化的健身房，良心老板！！从基础动作、饮食习惯交起，循序渐进，利于个人生活习惯的改变，养成健康生活的好习惯。健身房从上午开门一直到晚上10点多都可以锻炼，方便了各种人群，赞一个。在锻炼的同时，可以聊机车，聊生活，聊创业聊股票，丰富了生活！
来这的朋友素质好，很喜欢这样的环境！
===
环境很好，教练试私人开的，认真负责。每个来的人都能学到点东西
===
设施齐全，老板很热情，办了年卡，都是一些健身爱好者，氛围很不错哦！比隔壁的金仕堡好多了，在这种健身环境下，我更加有信心减肥了！强烈推荐！
===
今天办了年卡，看中的是氛围和老板的和蔼，希望自己可以坚持。对了，难道就我一个人发觉沈老板长得像纳达尔吗？哈哈哈哈哈哈
===
