闺密最近恋上了舞蹈，也带动了我这个0基础的人，试着在他家体验了节课程，这家lulu舞蹈中心地铁12号线下来非常方便，lulu老师不但人漂亮，而且舞姿又优美，一节体验课下来，感觉老师的亲和力强，能提高学员更多的热情度！
===
团购了他家的舞蹈，有日韩爵士还有肚皮舞。选了日韩爵士，交通挺方便的，一辆公交就到了。地方挺宽敞的，环境不错。老师也很有活力，跳了出了一身汗，运动运动，爽。
===
离家近和朋友约好去体验了次肚皮舞，很划算内，提前一天预约的，这个团购只有周四，周六和周日有，预约3：30,我们3点多到，就坐进去等了一会，还有三个学员在跳舞，听说她们是零起点的，学了半年个人感觉跳了很不错了，3:30开始老师就带我和闺蜜两个人，从单独的扭膝盖，扭胯，再加上手，老师挺好的很耐心，不过因为新手跳到后面自己身体都不是自己的，不听使唤的赶脚，结束老师带我们做了拉伸，一个小时汗流浃背，很爽体验也很开心，结束有另外老师问我们要不要买课，我们说再考虑也就不强求了，不过一小时85还可以，感觉玩的还是挺开心的。
===
觉得环境很好 人很少 老师也很认真负责的关键是人很少诶！真棒的 如果不加班就准备在这边报班！
===
一直跟着小薰老师学爵士 上课超级认真仔细 讲解很到位 人也超级nice 学的很仔细 会一直写下去哦～～
===
跟着lulu老师学习肚皮舞好多年啦，lulu老师是亚洲知名舞者。教课细致认真，对学生要求严格。我们都成长的很快。Luludance经常举办演出活动哦，邀请国外大师过来workshop.想要展示自己，快来加入Luludance吧。
===
体验了一节肚皮舞课，老师一个个把关，很耐心。
===
很好，环境不错，老师超有耐心，喜欢
===
这是个很好的舞蹈学校，老师很负责任，都是手把手教的，学习以后，舞蹈进步很快！
===
老师不错，就是没有年卡，都是按次计算
===
