陪盆友一起的，然后团了张单次体验。个人感觉服务态度不是特别好，私教的笑脸都是钱砸出来的。进去很多不会玩，问教练理都不理，还是问锻炼的人，但是个人感觉不是特别好吧。也不是说需要指导啥的，大概说一下怎么玩也行啊。哎，有点无助。盆友办了年卡也是那种待遇。这个健身房不行。
===
很方便 就在地铁口附近，安波路 靠近营口路。开业至今 我在第九小时收货不少  收获健康的同时还认识一些会员朋友 我们相互激励坚持锻炼 健身氛围很好 工作人员也耐心专业，热情指导。
===
刚开始我还担心，因为看到很多差评，还好还好，现在心定下啦，装修风格也比较时尚，该有的都有，泳池也有，工作人员也不会像其他健身房那样不理人，高高挂起，我除了跑步机，其他器械都不会，我就问他们教练，都很愿意教我，价格也不高，性价比不错👍👍👍
===
很方便，就在地铁口附近，很好找，每天都有教练跳操，精神都很饱满，还是比较满意的，考虑来这边办卡。
===
大厦三层，空间大，设施全
大厅有跑步机和各种器械，
室内有泳池，还有各种团体课，
瑜伽，舞蹈，燃脂，动感单车等
有淋浴室，初次到后会进行身体体脂测试
每天还有教练指导，纠正动作，呼吸等
不久后还会建羽毛球馆和篮球馆
===
冲着网上团购一个月的包月卡特意去咨询的，网上写有效期到2017.3.31，去了却被告知此卡已在去年底停止销售，只有办年卡。觉得上当受骗，直接走人。希望大家不要再跑冤枉路！
===
开业至今，我在第九小时锻炼收获不少，收获健康同时，还有认识一些会员朋友，我们相互激励坚持锻炼，健身氛围很好，工作人员也耐心专业 热情指导，能请私教就更好啦
===
家附近的健身馆，还是不错得。设施新，教练态度很好，这是我能坚持来锻炼的原因。
===
环境不错比附近几家店好一些，价格还挺满意主要新开人也不算很多噢！
===
离家近方便，环境可以，健身教练和销售都不错不会拉着你办卡，也会教教怎么使用器械，不错 ，打算一直练下去
===
