特别感谢教练bill，非常有耐心，非常专业，人也非常好，一场体验课下来非常开心
===
本来想问问表姐要不要一起去的，时间上PANG不笼。
       周五的时候私教就已经电话联系了。虽然同在五角场附近，但是交通不是很方便。一个是中原地区，一个是殷行地区。
       昨晚打了个车去的，店长接待的，安排我做了体脂测试。然后带我去跑步机热身。然后给安排了Peter教练，给我指点。开合跳，平板支撑等等。教练很耐心的纠正了错误姿势，讲解很细致到位。 通过一节课，意识到自己健身方面的不足。
        私教现在有活动，200一节⋯⋯蛮实惠的，就是家里有点远⋯⋯
        最后，谢谢点评给的霸王餐！
===
一元体验课 之前在这边上过私教 现在教练都换了 这次预约的是Evan 很专业也很nice的小哥哥 帮我做了一些体验式的训练 分析了肌肉力量的情况 而且教练很可爱啊 总之体验很不错！推荐大家哦
===
感谢dp抽中我体验这次这么有趣的私教啦～
#地方#跟着百度地图找还是挺好找的。至少我没走冤枉路一次找到。ps：我不是路盲，所以可能对一些有点路盲的朋友来说有点隐蔽。
#环境#属于私教工作室，器械比较齐全。地方也不算小。
#过程#预约了2:45准时到，然后教练JERRY很热情的接待了我。开始身体指标测量，随后分析。之后就开始锻炼了。从腰腹开始到手臂，背肌再到腿部心肺训练再到最后的拉伸教练都教的很认真！时间大约1个多小时，其中休息时交流也很愉快！有氧无氧结合，训练很科学！最后教练还给了训练和饮食方面的建议！整体感觉比较专业也比较舒服！
要特别提一下，教练指出我腿部肌肉比较结实比较硬所以导致了萝卜腿和腿粗的问题。之后又细致得教了我如何在家拉伸到位。真的是受益匪浅！整蛊过程中教练也没有推销，最后也没有！环境非常舒服！
总之这是一次非常好的体验！如果之后想健身应该还会选择这家！
===
总体来说不错的一家店
就是地址有点问题。其实不是在五角场
在江湾地区了吧算，，
这次接待我的是店长jay
哈哈~~店长的名字咱的呀
是我喜欢的杰伦呢！
店长的身材很棒哦~~嘿嘿
8块腹肌，不是非常胖
进店之后呢，店长很客气的给我介绍了下他们的店
然后给了我我牌子，我换了衣服出来之后
就是体质的测试啦，哈哈~~
我要增加肌肉锻炼，哈哈
在询问了我比较像瘦哪里的地方之后
就开始了我们的课程啦
主要是针对腿腹部还有臀部的锻炼
一个小时的锻炼好累哦。。。
哈哈~~不过练好之后感觉腿侧边的肉明显收进去点了
效果不错的~~
店长还告诉我了一些回去的健身小窍门和注意事项
感觉很不错
===
健身房里人不多～空间很大，也很干净，机械设备很齐全，里面的教练身材超棒卖相也不错～指导也很专业～这次是过来是特地体验一把的～先是做了个身体检测，告诉我哪里多了哪里不够～由于上班族基本不锻炼，整个环节体验下来还是很累的～教练很专业也很有耐心～健身房里洗浴换衣空间还是蛮大的，也蛮整洁～如果家或办公室离这近的话，是可以考虑多过来锻炼锻炼的哟
===
很幸运抽中大众点评的霸王餐。地理位置离10号线殷高东路很近。目前搞活动每小时200元，跑步热身的时间，和锻炼好拉伸的时间都不算时间。第一次上私教课，不知道其他地方教练帮忙拉伸按摩不。这家教练最后帮忙按摩肌肉，过程有点痛苦，但按摩完，肌肉就不酸痛了！而且通过左右比较，很明显感觉到我的圆肩得到改善。不过硬件有待改善，浴室的门锁太简陋了，竟有个洞。住在附近可以考虑这家私教。
===
之前抽中霸王餐体验，一直没交作业，大家的速度都好快。
这家店在五角场，十号线殷高东路。有点距离的来说。
环境就是正常的健身工作室。
设施还算全。只是感觉教练一直在问在哪里健身，私人教练多少钱什么的，有点小烦。
===
有幸抽中了霸王餐，体验一对一的私教，提前一天做了预定.....十号线到殷高东路下，步行5分钟到达星汇广场，很多店铺可供锻炼后补充能量……lemonfit场地不算大，但看着设施很齐备，也蛮干净的，有locker可存放私人物品，更衣室&淋浴间是连带着的小小一间房，洗手间也有，还是蛮方便的....首先是人体体质分析，形体分析，然后Peter教练根据测试结果做了分析讲解，并会了解一下本人的运动意愿是什么，随后制定了针对性运动计划.....先上跑步机慢跑十分钟 作为热身运动，然后是平板支撑类，卷腹类，以及加强力量的练习....最后是身体放松拉伸，菜鸟偶一通马杀鸡的尖叫，真是丢人....整个体验蛮棒的....
===
场地挺干净的，器材看起来都蛮新的，如图1和3，基本这些器材。
先做了测试，如图2所示机器，上报身高后测量体重、体脂率、肌肉比率酱紫一些指标，然后教练会稍做分析。当时去的时候有四个教练在健身房，图4是Jerry教练，人很nice。
先热身跑十分钟，之后教练根据个人情况安排不同的项目，做了卷腹、深蹲、战绳、哑铃抬举，最后拉了筋，总共八九十分钟左右。
===
