刚搬来附近，发现这家工作室，环境不错！每次来感觉像包场一样，哈哈，之前也在一兆韦德办过私教，还是觉得这边工作室教练专业，超级有耐心，，超棒，大冬天又有地方锻炼了，极力推荐我的小伙伴们一起过来，这个冬天我要下定决心跟脂肪君决斗了💪💪老板还赠了杯咖啡……
===
抽到的体验，很不错的一家工作室，就是自己过去不是很方便。所以也没有买课程。不过两次课程下来。第一次还算是比较轻松的。机器看看自己身体的状况。第二次课程就累了很多了。教练一直在旁边说加油～还有一个来回～哈哈～这是套数～住附近的去去还不错啦～
===
第一次去不熟悉还走错路了、停车到是方便的在后面小区里，不熟悉或者驾驶技术有待提高的同学（比如宝宝我）健身工作室的老师可以帮忙、这点很暖心哦。工作室装修风格现代简约带点田园风，一楼是一个休闲吧喝茶聊天很舒服。二楼三楼是健身活动的地方、麻雀虽小 五脏俱全。“叫shou的健身教练”可以给你们推荐下、从身体评估到锻炼都是结合个人需求针对性给予的锻炼计划、这点是非常负责认真对待，全程锻炼过程中没任何推销办卡的举动，这点我都忍不住吐槽了、咋还不说不说不说呢，貌似有点着急😄。谢谢很不错的一次体验
===
今天应该是我的正式的第四次课程啦 其实已经来了好多次了 🙃因为一开始是从大众点评的团课吸引来上了两节 后来又体验了两次团课 很high啦 😯来这边动一动总比在家做沙发土豆强吧 😳然后就果断买课啦 🤔🤔因为我是有折扣的时候买的 所以性价比还是很高的啦。因为这边都是VIP待遇哦！就是你一个人包场的那种。在外面的健身工作室同等价位的哪里有这个待遇！而且每次练完教练都会给鸡蛋吃马上补充蛋白质哦！持续了一个半月吧 体脂从28降到了24 嘿嘿嘿 说不定一不小心就有马甲线了！
===
环境很好 一楼可以喝咖啡看书 二楼三楼可以锻炼 里面的教练也很认真负责 准备购课啦
===
首先感谢点评的霸王餐～～😁
这家健身工作室在新江湾城附近，十号线终点站换公交，地点稍偏，但是交通还算方便。
工作室的环境非常好，一楼是咖啡厅，单独对外营业的，二楼三楼是健身场地，上去是要脱鞋的，器械都在三楼。
第一次课程是身体测试，首先是身体成分测试，然后教练要求做一些动作，进行一些评估。第二次课程是基础的身体稳定性和力量训练。我自己基础还是比较差啦，很多动作感觉有点吃力，教练会监督并纠正动作。总体感觉还是蛮好的，有教练带确实要好很多。教练说他们这里是比较先进的什么健身体系，叫什么名字忘了。私教课程的三百八一节，如果住的不远还是可以考虑的。
PS，李教练比皂片上还帅啊
===
第一次抽中了大众点评的霸王餐，心里激动的很~一时间健身体能工作室进去第一眼就非常舒服~楼下是咖啡厅休息的~二楼三楼有相信的健身场地~第一次相对测了下身体指数做了下基本的拉伸~感觉自己还是特别的弱~指导的温教练非常认真~对于我这种零基础的也十分耐心的来指导~对于附近周边的喜欢健身的朋友还是可以过来看看的！后续有时间的话还是会来一时间健身体能工作室来健身的~唯一美中不足的地方就是自己这里过去不方便~要走好久好久~
===
第一次体验私教，环境优雅，态度很好，至于是否专业，我没有比较，目前觉得不错。不急于求成，听教练介绍，一步步进行，先基本姿势的掌握避免损伤关节
===
老板服务态度非常好，教练很专业，很有耐心。工作室一共有三层，第一层是喝咖啡的地方，二三层用来训练。布置很有情调，安静整洁卫生。好评！
===
很幸运抽中了一时间的免费体验活動，店就在新江湾城里面，环境舒适，给人的感觉就很想做运动。教练首先进行了体能测试，给你一份报告，内容包括重点锻炼哪里，柔韧性之类，接着做些器械器械针对性锻炼，还不错，有时间锻炼下，身材会更棒！
===
