今年年初买的课，到现在已经上了30几节了，效果还是蛮明显的，瘦了5kg，如果饮食控制好一点的话应该会瘦更多，因为前阵子各种聚餐，放纵了。。。
中间有过小插曲，原来带我的教练离职了，把我介绍给了新教练Candy。其实刚开始有点担心，怕磨合不来怎么办，但是第一次跟她练下来就觉得她很认真负责，性格也很热情，超可爱的。现在跟着Candy练了也有一个多月了，除了感觉自己瘦了、体力更好以外，也从她那儿学到不少健身方面的知识。她平时自己练的时候攒下来的经验都会教给学员，现身说法，学的时候就特别容易理解。
现在一般都是2节主课搭1节副课，相当于一个学员配两位教练。我的副课教练是Jack，看身材就知道了，是教练里面最壮的。他非常的专业，一下子就能指出来你体态的缺陷，并且教你着重练哪里能改善。
对了，还要给楼下餐厅的大飞点个赞，晚上练完打包一份沙拉/意面带回去当减脂餐，又方便又健康，而且味道我觉得比外面餐厅做的都好吃。
天越来越热了，每次来都会看到好多小伙伴挥汗如雨，有时候也会互相吐槽教练好狠啊练的好累，但是看到大家都进步好大，越来越厉害，也是坚持下去的动力呢！
===
作为一个办卡一年多的会员 对于健身房的不管是设施还是新老教练都要给上大大的好评 每次来上课教练都会认真记录运动量 定期做体测 记录身体一系列的数据 每次都可以看到自己的进步！每个来健身的人 只要日常注意点饮食毕竟七分吃三分练 坚持着总会得到好的进展。重点来了！！！！每次去健身房我都带着我家狗狗一起。不然狗狗一只狗在家太可怜 没人陪他玩。我非常抱歉我在3月31日下午四点我们家狗在健身房吓到了某位学员（注：我家狗只是在那里走而已…没有叫…没有跳…没有扑人…这样都吓到你了我表示非常抱歉…并且我在第一时间！就把狗狗拴起来在固定的地方了！！！！）然后因为我的狗狗导致这位学员在回家后歇斯底里的要投诉要退课还要已法律途径处理还是怎么样的…说我带大型凶猛犬类入店（我们家狗是胖点…除了根犬类有点关系…大型凶猛？？？）还说我们家狗差点咬到她？你是有被害妄想症吗（再次备注我家狗狗只是在走而已）…说我我用一次性杯子接水给狗狗喝…她说难以置信我居然有这种行为说我什么毕竟每个人家教不一样行为素质什么的…什么行为？我**是不是还要去连跟5米长的水管带两个紫外线消毒灯才能去接水！？奇了怪了…还说我家狗什么犬疫…大姐你是在逗我玩吗？最为一只家养宠物犬每年定时防疫站打针敲章领狗证。你在***逼点什么？还有你是有多希望被关注啊？居然责怪场馆其他教练员跟狗狗玩耍！？拜托…人类和宠物玩耍多么正常的举动啊？当时不止休息的教练员在和狗狗玩耍啊…除了你之外的其他三位学员也都和有狗狗互动的过程啊…自己心里扭曲你别带上其他人啊！最后重申：我对于怕狗狗的人非常理解。但我对于你事后变态的话语……和不符合实情的描述表示非常的不理解。关于你说我什么行为素质家教什么的我检讨在这里这样喷你我真的检讨。最后附上我家狗狗照片。以及我自己的训练成果。以及给场馆造成这么不必要的麻烦我表示非常的抱歉。
===
so.. that's it!
FY17终于决定做一个运动女孩😾主要是因为工作以后实在是胖太多而且颈椎问题越来越严重了
体验课的时候就被教练说我有圆肩驼背高低肩X形腿假性翘臀等等等等问题，第一节虐完根本浑身酸痛起不了床…… 但是贵在坚持啦之后两节就没有那么难熬了甚至开始爱上某些环节！
Linc还是很棒的，很详细的制定了三个阶段的课程，根据个人的情况来指出不同阶段可以改善的部分，比起某些coach会让来体验的人感觉说“你只要在我们这边运动就会又瘦又美哦”，其实他更多的是在传达一种健身可以让你更健康，改善身体条件的同时也放松身心调整心态的理念。他还对着我的体脂测试表讲解了很久，给我制定了下一阶段的目标从而激起了我的好胜心！
一般来说上课前Linc都会询问我的情况，比如说有没有吃晚饭啦最近休息的如何有没有在特殊时期等等，中间休息的时候如果出现高强度运动后的头晕也会给我倒葡萄糖水，上完课也会认真帮你拉伸，包括热身的时间都不算在私教时间内，最后需要双方签字每一节课的内容，这一点还是很正规的～
就.. 本来想悄咪咪做这件事但既然都写出来了那就要立字为据，活了22年都没有的肚皮上的赘肉和22年以来都超严重的健壮的手臂，今年一定要摆脱掉!
===
教练Brad体验一次后就购买课程了！Hercules 的环境还不错噢[强]，而且还有免费毛巾使用！卫生间和浴室也是干净整洁，没有异味[偷笑]我是就住在附近，走过来也蛮方便的，店就在殷高东路和淞沪路交叉口，十号线地铁口就在路的对面！健身一定要选择方便！！！ 不然很难坚持下来[捂脸]，我不会告诉你们我是怎么知道的😂重要的留在后面讲，就是我的教练很nice！专业是没得说的[强]！人也是有趣好玩儿的，一开始每节课就像是在玩儿，但是每次锻炼完，真的有些累呢！！！有锻炼想法的朋友可以过来体验下！推荐 推荐 推荐💪
===
来上过六次课，工作室不大但很专业，健身区在二楼，一楼有餐饮休息区，教练会通过前两节课诊断出学员的问题所在和体质状况，然后制定出有针对性的训练计划。
        训练以无器械的体能减脂和针对性的器械相结合，效果明显。
        因工作繁忙只能周末来训练一次，频率比较低，但一个多月，已明显感觉到体能状况的好转，刚来时三个动作下来就会有排斥反应，呕吐，到后面可以顺畅地完成五六个动作，希望后续的训练可以继续改善，加油！
===
断断续续坚持锻炼快半年了，因为工作原因间断性比较高，六个多月只来了22次[捂脸]！挤出时间来健身还是有不小变化的！变化比较大的是改变了一些生活习惯，比方说减少了碳酸饮料和一些奶油蛋糕[可怜]！还有就是运动能力和平时的精神状态也是有很好的改善！带我的教练是Brad，坚持来锻炼有不少是他的功劳，我教练比较幽默，其实有点点儿话痨啦[偷笑]，训练过程中也是比较有趣啦！聊天的过程中很快就完成了很累的训练！聊聊天，撸撸铁！生活中有健身是个很好的生活方式噢！这边店里装修的调调还不错噢！分享给大家瞅瞅
===
一开始想健身目的是提高免疫力，已经认真练了3个多月，每周三次，教练Joy认真带训，现在力量已经明显提高，体脂和体重下降，肌肉增长，希望继续保持，达到最终希望的效果，也谢谢美女Candy帮助饮食上面的调整，效果更加明显，腰围都小了不少。
===
今天还是和平常一样继续锻炼，是Jack教练带我训练，他不爱怎么说话，不过他教我的时候很认真，每一个动作，只要有错误的地方，他会马上纠正我做的动作。非常感谢Jack教练今天谢谢对我的指导了，锻炼的也很开心，觉得自己今天的锻炼值得了，谢谢Hercules带来这么专业的教练，专业课程，最后给个赞666666我很喜欢Hercules。
===
上了3节体验课，遇到了非常用心又专业的eric教练，决定正式训练看看。久坐办公室缺少运动，一大堆亚健康和体形问题，安排了一些针对性的动作，Eric 仔细了解我的身体状况，避开了会引起不适的训练。课后也会跟进了解身体情况，五星好评！
===
在hercules新江湾店已经锻炼了快一年了。跟joy训练也有大半年了。总体评价不错。教练亲和力强，知识全面，训练有针对性，我的身体素质得到大幅度改善。由于是工作室，所以卖课的性质并不强烈，每个人可以根据自己的需求购课，上课时间也是和教练协调，不会造成约不上课这种现象。其他的教练也很热情友好，学员们也都很拼。应该是说管理的不错。一楼还有厨房，可以点营养餐，训练美食两不误……
===
