一直有朋友推荐新江湾公园不错，利用小长假，全家绿色出行，骑车去游玩一下。一路感觉风景别样啊，和平时看到的密集的人流和车流相比较，这边人流分区，迎着一路的春风，感受着樱花纷飞，心情顿时感觉超级好啊。周边都是新建设的住宅楼，整体感觉定位很好的后起之秀啊。
===
上海SMP滑板公园是上海的第一个，也是世界上最大最好的一个，是上海唯一一个获得吉尼斯世界记录认证的滑板公园。公园占地面积是13700平方米，竣工于2005年。滑板公园的设计师Simon有着30年滑板经验，是澳大利亚最有竞争力的滑板运动员之一。公园内有3个赛区：碗槽、U型区和街区，每个都设有不同的难度阶梯，可以满足不同层次的人对极限运动的需求。                     

目前全世界的滑板公园，美国有2800多个、澳大利亚超过1000个，其他地区总共有2000到3000个，这个数字每天都在增长。上海新江湾城SMP滑板公园是上海的第一个，与此同时，又是世界上最大最好的一个
===
场馆在10号线底站 新江湾城地铁站下来 六号口出来 直走大概一公里的路程 看到健身中心 场馆就在里面
场馆特别大 有碗池还有街区 适逢周末大型亚洲极限滑板冠军赛要在这里举办 所以特别火爆热闹 来参加赛前前晚的vans举办的上海站黑五活动 聚集了很多滑板爱好青年 看到很多参赛选手以及业余爱好滑板少年一展风采 挺精彩的
===
号称全球最大的滑板公园，每到周末可以看到很多青少年在这儿玩极限运动，设施比较全比较新，有各类不同等级的滑道供选择，带小朋友来可以玩初级道，会比较安全。里面还有专业教练课程教授，大200元左右一次课，有机会可以来试试。
===
总体环境太差 人气不行 而且门票贵 一个人50 抢钱啊 其它配套也跟不上
===
