同学介绍的，先是来体验了一回，感觉还不错，在商务楼的19楼，晚上跑步看看五角场夜景还是不错的。地方虽不大，但干净整洁，人也不多，不会有拥挤的感觉，该有的器械也都有了，虽然我不会~~
首先填写个人信息、测体脂、了解身体情况接着就是开展针对性训练，蔡教练非常有耐心，课程中会说明动作的要领、锻练哪个部位、效果等，非常专业。最后决定继续来这儿锻练，期待身体变棒！
===
感谢大众点评的霸王餐,能够第一次尝试器械训练,以及尝试这种健身工作室的模式,还有尝试一对一私教的感受!
之前有去过绿色米兰什么的,所以过去还算是熟门熟路吧!楼很新,楼里也很干净,应该整个楼宇的出租率不是很理想,所以电梯等设施显得完全不紧张很舒适!
接待的是余教练,很好的一次体验,教练身材不清楚,因为好像一直穿长袖吧,不显身材啦~态度很好,很耐心,不厌其烦地一次一次摆放需要用到的器械或者工具.体验一共大概是做了5组训练吧,每组训练里有包括深蹲啦,仰卧卷腹啦,还有几个不知名的东东~因为平常也没怎么接触到过,所以新鲜好奇的感受更深刻~也可能是初学者,余教练应该也有放水啦,所以5组坐下来也不见得走不了路,咬牙坚持一下也是可以扛下来的!
因为之前也从来没有健身房经历,所以也无从比较那些器械的新旧或者好坏或者专业性!至少对目前的艾小米来说,实在是显得绰绰有余了~
更衣室和淋浴房还是挺干净的,如果就1-2个会员一起训练,交错使用的话,没什么大问题!不过这次是体验,没有使用淋浴设备,不晓得具体情况是什么!
健身房里所有的教练还是都挺友善的,也可以一起说几句玩笑话或是什么,余教练也没有着急推销什么的,艾小米随意领了一下行情,350一节课,价格小贵,这个环境地段的话,当然也是自我感觉,毕竟不晓得外面的行情!目前暂时没有需求,因为毕竟不在自己生活工作额"射程"之内!不过如果有需要的话,会考虑的,还算是个练习的好去处啦!
===
很荣幸抽中的霸王餐～离黄兴路大润发挺近的国权路上的一条小弄堂进去，大楼是比较新的楼～
一中奖就有专人通知确定预约霸王餐时间，约的是周日早上10点，接待的肖教练，讲解清晰，亲和力好，动作规范～很nice～
一开始上秤，了解身高年龄，测体脂代谢～了解你的需求，我的要求就是希望看上去健康点，而且最近颈椎不好～
肖教练就开始针对训练了，大概教了5-6个动作，全程将近2个小时，有用器械，也教没有器械的在家可以练的动作～很贴心～
最后是心肺测试，哈哈，测下来不错～教练根据测试和锻炼给予平时锻炼上和饮食上的推荐～全程无推销～
===
点评抽中体验活动
早早的约好了时间就去啦 周末下雨早上还打了个电话确认一下 棒棒哒
在米兰国际后面的大楼里 19楼视野真好 看云走过来走过去 心情舒畅不少 这家女教练很美哦～
总的来说还是很不错的 虽然地方不是很大 更衣室洗澡一应俱全 居然还有个开放式厨房…
体脂略高 教练带我先练腿 核心非常糟糕 动作做不动 教练马上换个动作练 可以因人施教 很棒哦
===
首先感谢大众点评给的这次体验的机会。地方很好找离家也不远，预约了下午两点，工作日的关系人也不多。教练首先做了身体脂肪等的测试，都在范围内，练了几组感觉好累，真的是很久没运动了，肌耐力比较差，腿已经不是自己的了。这里虽然不算大，但五脏俱全，还有浴室洗澡，很贴心，教练很耐心，非常好，期待和小伙伴一起坚持锻炼下去。
===
漂亮温柔的妹子是这次的教练Sunny～就是喜欢看美女😁
抽到霸王餐～头一回试了健身房(^^)，然而并没有完成整个训练过程的我，下电梯…走路脚是发软的…
会先填个人信息，再测体脂（脱了鞋袜站在类似体重机的设备上…）新陈代谢慢了…教练表示这容易胖…然而…我从来都没有胖过…哈哈
然后就开始基础训练了，教练超贴心会一直倒水提醒我多喝水～在锻炼的时候。
跑步机上快走、抬腿、深蹲这些简单的运动，对于跑一会儿步就岔气的我来说…要求真的不能太高…最后帮我做了拉伸，舒服😌～教练表示这样隔天肌肉就不会酸痛了^-^
关于价格核算下来1v1教练的价格在280-350（蔡老板…嗯，写点评问价格也很正常吧，价目表是按照课时数打折，我询问的是按月付（8节/月，一周二节），核算下来月付2380月，但蔡老板表示是今天的折扣价…好吧…表示我今天不买那问他的目的…好吧…消费者就想看下商家可以给出的最低价…没啥目的…
===
霸王餐，又中了，又是在想找一家专业的健身时抽中，开心啊。虽然我迟到了好久，蔡教练还是很有耐心地等我到达，身材很好的帅哥教练哦。地方不算小，卫生淋浴换洗间太拥挤，主要是有异味，卫生状况还需要改进。先测试了一下体重体脂，问了一下我的需要，然后做了针对颈椎，背部，臀部和大腿的训练。先是跑步机热身，然后开始逐一进行，还纠正了一下我深蹲和卷腹的动作。最后做了颈椎的拉升。由于是第一次体验，强度不大。等其他几家霸王餐都尝试后，再做选择。
===
谢谢大众点评的体验。地方是有点偏，感觉是没有完全装修好。不过总体感觉更棒，就是有美黑的概念真的挺独特挺不错的。教练很敬业，那边的器材也是挺全的。就是五角场那还是离我家太远了，难得跑过去一次体验下挺好的，但应该不会常去吧。
===
教练人很好，非常专业。设施也不错。
===
抽中霸王餐体验。教练特地安排了时间给我，所以周六下午人不多。开始前，测试了一系列的指标，根据指标再开始针对性锻炼。教练也很有礼貌，不会像有些教练让人感觉毛手毛脚。一个多小时下来，明显感觉到力不从心，真的缺乏锻炼啊！整个工作室让人感觉都很棒！
===
