夏天跑步时，偶尔看到的舞蹈工作室。那时也确实想跳跳舞学学形体什么的，正好又离家比较近，所以果断办了年卡。
大半年的课上下来，感觉工作室的老师都挺不错的，舞蹈的内容也挺多的，欧美爵士、日韩爵士，性感爵士、椅子舞，钢管舞等等，比较多元化。还有一个特别的就是空中瑜伽，可惜我一次也没上过😂😂😂
基本上一节课之后，老师会把当天的视频拍下来，以便我们自己平时练习练习。最好是不要拉下课程，不然后面的动作就跟不上啦～～～
同时，他们家还是和郑多燕冠名签约的，上次还请来了郑多燕本人！绝对大赞！
===
工作之余来这里学习舞蹈，得到了身心的放松，同时也锻炼了自己。店长王老师是很牛逼的冠军人物，桃子老师教日韩爵士，性感而且耐环境很好，老师跳的也美，是朋友推荐来的，后面会继续推荐其他朋友一起来学。心，空中瑜伽的张老师也很好。他们各种风格都有，简直满足了我的学习欲，性感的可以选择钢管舞，气质的可以在选古典民族形体芭蕾。
===
在悠方的三楼一共二个教室，报名了zumba一节课下来出汗果然厉害，本来以为1个小时消耗不了什么的，没想到我跳了半个小时不到就已经浑身湿透了，老师教的还可以就是人很多，还有我完全跟不上，希望多上几次可以稍微跟上老师的步伐吧
===
今年新开的明翼舞蹈会所，宽敞明亮的练功房，舒服的地板铺材，立马增加了愉快锻炼的感觉。并且教授拉丁舞的孙老师讲解耐心到位，店长的Jazz课high翻全场。期待更多舞种课程的开心体验。
===
新开的，离家近，老板好，只可惜自己的时间不多，晚上都要陪孩子，经常去的话，是很好滴，跳起来跳起来(๑>؂<๑）
===
我去跳了一次爵士，问了就学爵士别的舞蹈不学当时办的时候就说的很好，说四五节课就跳完一首歌，那我心里想也蛮好的，就先办了次卡后面跳的好就改办年卡，离家近也方便，可我上班原因每个星期只能去一次，就指定一个固定女老师老师学，可每次她跳一两次就换歌换舞蹈，每一首歌都跳不完，像我不会跳的人只有慢慢学可每次去学一两次就换歌，一首歌根本不会从头学到尾过，搞到后面我越来越不想去学了，每次跳一次二次就都换歌，搞到现在一点都不会跳。希望可以改善最起码把一首歌练完在换第二首歌吧哪怕我们学的慢也要一首歌练完再换，这样才有信心学下去，这要歌老是换来换去跳不完一首歌结束我还不如去办健身卡里面也有学跳舞的。
===
没需要购买团购券啊，电话联系，可以免费试上，不错，给女儿报了拉丁课程，锻炼身体啊！一年4680，比别家贵些，但是明翼的店多，感觉更放心些。
===
这里除了跳舞还有瑜伽蛮不错的，老师很认真，最重要是中午有课，这样可以利用中午休息时间来跳。
===
今天去试跳了Zumba私教一对一，觉得一节课下来，流好多汗啊。果然适合我。不大喜欢jazz，还有瑜伽，节奏太慢，我比较喜欢节奏快，热情点的。由于健身的原因，跳了30分钟也不觉得累，体力果然up。买了15节私教课，现在有开业活动，希望一周2节，练练身形和减肥！新开的商场，人气不旺，都在装修。不过我就是喜欢人少的地方。
===
老妈办了个两年VIP卡 上海有几十家店 感觉很专业 在悠方里面 环境也不错
===
