客观评价一下：1.首先设施都是全新的 2.健身教练walker好评，会根据你的身体素质来规划一个阶段的训练，反正我觉得跟着他一步步来不用太久也会有一副好身体，当然自己要坚持 3.完全没推销，这点我还是比较满意的，就像朋友之间一起健身的感觉 4.老板和老板娘人很好，体现在某种细节吧，比方说锻炼之前主动给你来杯柠檬蜂蜜水，锻炼之后帮做拉伸等

总结一下，店很棒 没有那些大型很商业化健身房的感觉，舒心！
===
今天上了拳击课，太棒了！教练针对的核心训练和态度都是那么好，六月可以见效果了
===
下班路过工作室，进去咨询下健身价格。四月不减肥，5月徒伤悲！😢别说了，还是动起来吧！老板娘是美女教练，耐心接待我，并给我做了很专业的体能测试，由于我身体比较坚硬，建议我上一对一的拉伸，基础，还有打拳，这样才可以全方面减脂和塑形。减肥是条漫长又痛苦的路。但是不减肥永远都是胖子。祝我成功！
===
环境好 干净 舒服 。主要教练人也很好 客气 而且很专业 很多动作耐心教我。教了十几次也不嫌烦。心动我马上办卡 还有优惠，总之很满意。真是个不错的体验。相信不久之后我会瘦成一道闪电⚡️，亮瞎所有人的双眼！
===
环境好，服务专业，效果秒杀一切。马甲线so easy   ，腹肌指日可待િ😂ી
===
两只猫好可爱哟！教练很专业！给到我很多建议，摆脱了很多困扰，以后要经常来！
===
器材都很干净整洁，教练人很nice没有全程推销课程，还给了我一份食材谱让我按照上面吃合理补充营养，目前跑步机人还不多，玩的时候不需要等待很久，希望能瘦个15斤。
===
来体验了一次，跟着walker教练。工作室虽然不是太大，但是分区合理。该有的都有了。教练是个年轻的帅哥，动作教的很仔细。这个工作室不需要办年卡，只要买教练的课程平时就可以免费练。性价比高。绝对值得推荐。来这里健身，感觉像回到了自己家的感觉。很亲切，不用被人打扰“买卡“。”
===
健身的热情在无意间被点燃了，马甲线我来了✌
===
环境很好。很干净。简直太赞了。终于遇到自己喜欢的。以后会常来的。教练也很帅。团购也超实惠。还是直接办卡了，夏天到了，要坚持啊。
===
