免费体验了一次尊巴课，提前预约的。
我家附近的旭辉广场，八号线鞍山新村下来就到。
我想说人好多，都没什么空余的位置了，生意太好了。
可能这节课比较受欢迎吧！
满头大汗，太累了太累了，全身酸痛，腿都不太好走路了，缺乏运动，需要时间练习，估计习惯就好了吧。
大家都很激情，跳好心情也好哈哈！这节课太适合减肥的人了，强度大运动量大！
===
非常满意，特别是店长邵老师，是个大美女，而且非常亲切，我第一次去跳拉丁舞没有鞋子，她就借我一双。
老师教我们跳完舞，通常都会给我们拍视频，方便回家复习，老师们教的很好，平时人也不多，周末人也不多，因为人不多，老师教的就很用心。
===
一开始为了瘦身办了张卡，跳着跳着倒是越来越喜欢了。跳了一年瘦了十几斤，几位老师教得很认真，非常的尽职，不懂的地方下课后老师还会认真指点，赞一个👍今年继续努力！争取再创新低！
===
开在假日百货五楼的一家舞蹈会所，很适合没什么舞蹈经验的人去上手～商场人很少，所以平时也没什么人会围观，虽然是玻璃门～老师教的很耐心，开的课程的种类也很多，有爵士，街舞，肚皮舞，拉丁，尊吧，塑性，芭蕾瑜伽各种课，可以根据自己的兴趣来，也可以都参加，但因为适合新手，所以瘦身效果见仁见智了，总之我觉得减肥还得靠自己吃的少点～
===
这里的环境宽敞整洁，舞蹈课程繁多，教课老师水平高稳定，还有好几个明星老师。每种舞都想学，肚皮/尊巴/欧美爵士等，会所工作人员nice,和老师，会所工作人员成朋友.以舞交友，非常愉快的锻炼过程.
===
第一次来体验，个人觉得环境还是可以滴，老师也是很专业的，前台感觉很亲切，很舒服，离家也近。所以当场就办卡啦。
===
很久没有点评了，但是今天一定要写。只想说一点，周二的肚皮舞老师真的感动到我了！！！我有点不协调，动作老是跟不上。老师教的很认真。示范了一遍又一遍！口诀教了一遍又一遍。真的好！！
===
很好，推荐，就是人太多了，应该要有上限人数
===
免费试了一节课感觉挺好，老师也挺认真负责，最重要的是起到了健身排汗的效果。第一次上有点跟不上，但老师动作分解到位，坚持一下再接再厉。换衣室和舞蹈房在商场里，不会冷到。就是冬天跳好舞大汗淋漓的不能洗澡，把汗悟到家再洗，出门还是有点冷啊。
课程很多，有机会会经常来。
===
生好孩子一年多，身材是越来越走样，也没有自己生活，直到最近买衣服才开始彻底决心，我要跳舞减肥，然后就在大众点评上找学习的地方，开始找了家便宜的，结果差强人意，明翼是老公推荐的，老公说要学就学好的会所，否则，不会有效果，于是我当天就预约了，那里的老师超好，同意我试一次课，我体验了日韩jazz，老师是个大美女，她会在课前先问谁没学过，提前了解学生的学习情况来决定后续的课程，因为通常一首歌要几节课完成，我去的那节课正好是他们一首歌的最后一节，本以为会跟不上，但是老师知道我第一次来，也会及时纠正我后面的舞蹈，没想到，我居然能似模似样的跳完最后一段，好开心，最后学员整齐的跳完了整节课，气氛很好，课后前台张欣还会很热心的询问我们上课情况，帮我们拍视频，原来我们还有自己的微信群，大家在微信群里聊天，还可以看到每个不同课堂的内容，我回家还可以看视频，回放我没学到的，老师很好，前台的张欣也会督促我要常来学习，让我这个懒惰的人没有放弃，并没有因为我最后定了畅跳卡而不去管我，是个很负责的团队，在那里好开心～赞一个～
===
