儿子说想要学跆拳道，给儿子家附近选了很久都没定，一次偶然的机会看到合生汇的这家，于是就试听了，没想到很满意，最终就落到这家，环境很好，也很方便，上了几次课，儿子很喜欢，老师教得很认真，儿子说长大以后可以保护麻麻了！
===
听朋友介绍这家舞蹈会所老师教的很认真，所以就带女儿过来试听一下，一进门宽敞的教学环境，明亮干净的场所给人感觉很舒适，老师也很耐心细致教导，老师会亲自给每个小朋友矫正动作直到规范，很喜欢老师这种认真负责的态度！
===
去年家长会，老师说我们家小朋友不太爱说话，也没有什么兴趣爱好，让家长注意培养，她姑姑的的妹妹有在学习舞蹈，前段时间和她姑姑一块带小朋友过来练习，发现我们家小朋友也挺有兴趣的，后来把她和妹妹报了一个班，老师说她最近进步很多，也愿意说话，愿意表现了。很是欣慰。
===
非常棒的舞蹈教室，过来好几个月每天都可以通过学习消耗掉部分卡路里，同班有好几位同学来的都比我们几个早上一个多月，她们有点功底 挑的也比我们好，毕竟有功底的人比较好教，但是大家感情都不错，他们在私下也会教我们练习，氛围很重要，还好我们有。加油。
===
带妹妹上舞蹈课 
小家伙平时很任性呢
在这里非常听老师的话 
老师说小雅很聪明
教的动作教一遍就会了
学的很快也很积极
小家伙也很喜欢跳舞
元旦的时候还参加了外出表演呢
进步很大  谢谢老师的教导
===
两个教室 一个在外头直接看得见 另一个不用门禁 上课可以被参观者如我误闯

门口一大堆家长 成人选择的比较少 我奔着拉丁舞去的 结果只有工作日某两天中午还是刚下班 关键价格太奢华 高攀不起......
===
中了霸王餐的两次舞蹈体验，选择了少儿爵士舞和拉丁舞，这次体验的是爵士舞。合生汇B2，就看到一个舞蹈教室，外面是家长休息区，可以看到里面上课情况。少儿爵士舞班级里人不多，看得出有一些小朋友是学了一段时间了，女儿跳的挺开心的，就是路程有点远。
===
我很喜欢舞蹈，来这里也上了几节课程了，我本身有点基础的也很喜欢舞蹈。这里的老师也很活泼幽默，上课感觉非常愉快，一点不会觉得学习的过程很辛苦。很享受学舞蹈的过程。感觉跳舞的氛围和学员之间的感情氛围是最重要的，跟这里学舞蹈的学员都相处的很和睦，能交到朋友，还能锻炼身体，感觉棒呆！
===
这里新开业环境什么的确实不错，但是两个教室造的比较小，空间不合理，十几个人站了四五排，站后面根本看不清，大大降低了教学质量！另外都是初学者，老师教课难度也没有按照学生水平调整！
===
跟朋友一起来这家学的舞蹈
很喜欢店里的装修环境
老师对人很负责态度可亲
每次上课都是最开心的时间了
辛苦伴随着快乐 觉得很享受这个过程
每次下课老师都会很关心的让我们注意安全
各方面都觉得很好。
===
