小孩快五周岁，一直想带他练习跆拳道，大众点评搜到这家，看大家的评价都很好。今天第一次带去体验，上的幼儿班（每周二到周五晚上7点到7:45）。曲馆长非常客气，热心也很有耐心。

里面有沙发，后面还有一个阳台，家长休息地方很大，墙上都有视频可以看到小朋友练习的情况。其他小朋友的家长也都好。

我们第一次去，曲馆长单独对他进行了礼仪，动作和姿势的练习。从视频可以看出来因为面对的都是小朋友，今天是潘教练，看出来他们都很有耐心。小朋友自己很适应，练习的非常开心。出了很多汗，回来的路上也一直和我们说他练习的动作，要求要经常去。

当场办了卡。先办了次卡，等他完全适应了再考虑换年卡。总之今天的体验很满意。希望他以后能坚持练习，通过跆拳道强身健体。
===
已经上了一段时间的课，没想到教练通知我们可以参加考级了。抱着强身健体同时学习礼貌锻炼意志力来的，小朋友体质确实有改善。专门找曲教练了解了下小朋友的学习情况，教练介绍说，我们小朋友一周来两次，每次上课很认真，感觉到在很用心的听讲解动作，所以虽然不像有的孩子每天来次数多，但是动作做的都不错。希望小朋友能够把这项运动坚持下去。感谢曲教练姚教练的耐心教学，两位都是功夫好，颜值高的好老师。比起开在商场里的道馆，江浦这家隐藏在园区里的我更喜欢，环境好，不吵闹。
===
以前我们娃在其他地方上的跆拳道启蒙，朋友推荐去上了一次试听课，真的是觉得俊韩更专业，两位教练也非常有亲和力，小朋友很喜欢，果断退了另一边的课，专心在这里开始学习！一个月的时间，已经明显看到了小朋友的进步，支持！
===
曲馆长和姚教练都是很有爱心和责任感的人！把娃交给他们很放心！
===
从暑假开始练跆拳道的，教练都很认真，而且很有亲和力，孩子都非常喜欢！
===
帅教练对小学员的耐心那叫一个好啊！眼里满满都是爱！
===
该分馆曲馆长对待小朋友很有耐心，黑带三段高手！另位姚教练也是黑带二段！最初担心小朋友不能坚持，但看到两位教练花样百出的体能训练，孩子们练起来还是很认真的。不过小伙伴们训练时各种形态还是忍不住让人笑喷的节奏，每次出来都是满天大汗。一个精力旺盛的小子终于每天都有特定的消耗了，哈哈！我感觉他现在吃饭睡觉方面都有进步。也能达到我的初步期望值了！目前已训练两周 ，开始练压腿了！
        外面监控可以看到训练，休息区很宽敞，每周一闭馆！场馆坐落在E棚汇中，环境不错，楼下有个星巴克，更多餐饮店还在陆续装修中，停车第一小时10元，第二小时开始5元。非机动车有室内场馆可以停放。
===
馆长上课非常严格，小朋友都非常听他的话。
好评。
===
总体都不错，曲教练很负责，不遗余力
===
搜附近发现了这里 马上预约体验课～其实一直想给宝贝学跆拳道，要么时间凑不上 要么太远。这次完全算一种“缘分”。园区是新建的 在星巴克旁边那幢楼里，没有很明显的指示牌，纯凭第六感找到，哈哈哈。接待我们的是馆长，很有很有耐心，看得出是喜欢小朋友的人～一个动作一个动作认真的指导，整节课➕热身将近一小时，允许家长在旁边观摩，场馆也装了摄像头，即使以后上课家长在外面也能看到小朋友的表现。唯一美中不足的是园区是新建的，很多东西都不完善，有些地方也还在施工中。不过，道馆现在报名有活动，算下来蛮优惠的～心动ing～
===
