扩建了，对于我们这种老客户就比较开心了，器械增加了好多，增加了动感单车，搏击等专业房间，操房搬到3楼，感觉明亮宽敞多了，泳池大了2倍，基本算标准池了，就是太浅了，两边标1米2，我感觉蹲在才能全部浸水里，然后游的时候浮力也不足，仰泳靠边时，脚都碰地上了，有点欠缺，女浴室大很大，但水很是不大，有几个莲蓬头没装上，就一根管子，老板感觉比以前用心，希望做得更好
===
过年前要把手机清理一下，于是把所有还没写的点评都补上，然后就能把老照片备份在电脑里了。很久以前去的体育场，一共就3片场子，一片是8V8的大场，另两片是5V5，场地不出意外的是人工场，损耗挺严重的，不少地方草皮都翘起来了，很容易被绊倒受伤。最大的优点是停车方便，而且免费！大赞！
===
头一次体验高尔夫。
也确实是挺高贵的运动。
整个球场视野挺开阔的，我们的房间在二楼，设施挺齐全的，还有淋浴房。
教练挺专业的，会细心讲解动作要领。
在练习的过程中，教练也会细心指导。
当然，多练练也是需要的！！！
===
黄兴体育运动公园在国顺路一直向东走 黄兴公园的北侧 有个很大的标志 跑步过去还以为是全民健身会有很多器材呢 结果在里面跑了一圈发现除了干净 没什么免费的东西 很大的一块场地被圈起来搞高尔夫球练习 外侧的房子都是各种俱乐部和牛排餐厅什么的 又是打着全民健身的幌子来赚钱的所谓的体育公园吧
===
这是一个体育公园，离我家有点点远…但是这里项目挺多的，有羽毛球馆，篮球馆，拳馆等等……这次踢足球选择来这里，因为不是自己定的。地方么…挺大，但是一个草坪分开两个场地，而且草坪有点旧，价格但是还可以，600块两个小时，便宜的。就讲究吧。停车呢，是有的，但是有点远，真的是有点缺陷，就是价格便宜就算了吧，反正每个礼拜要踢一场，再看看其他场地。
===
因闺蜜在黄兴体育健身会所办了张卡，便随去参观了一下，初步体验就感觉不错。
这个会所刚装修一新，设施齐全，环境不错，给人有宾至如归的感觉。这儿器械全新，分布格局合理。瑜伽、动感单车等分别被划分在旁边的教室里上课。如想享受更高质量的瑜伽课，那精品瑜伽课程又是一个不错的选择！这儿的教练都很职业，如果想减肥瘦身或增肌健身的朋友，私教都会给你量身定制一套适合你的健身计划。听有个女生喜滋滋地说，她在短短的三个月里，体型改善了许多，线条柔美了，肌肉💪也有了，精气神也比以前好很多。这变化归功于她的私教。这位私教小帅哥很严格，会密切关注自己的饮食习惯，随时调整健身计划，是个很尽职专业的教练。听了她的话，我也蠢蠢欲动，准备办卡健身了。
这个健身会所离家比较近的，下班后可以从容来，健身完又可以从容去，十分方便。住在附近的人如果想健身的话，这儿可以考虑一下。这儿健身的环境和接触的人会让人感到满意。健身在获得健康的同时，我们还可以结交一些有修养有素质的朋友，扩大自己的社交圈子。所以同样花钱健身，我认为应该选有些档次的健身会所。
初步体验后，我对小汪帅哥印象特别深刻，他为人真诚，态度热情，介绍详细，指导到位！他的优质服务让我果断办卡。同样追求时尚健康的朋友还等什么呢？
===
在黄兴体育公园转过很多圈，也一直知道里面有家健身中心，可一直没找过。昨天是因为关注了门口的大葫芦喷泉，驻足观看了，才发现健身中心就在这。
没有入内，就门口看了下，地下室，游泳🏊池不大，水深才1米。
下回得入内参观下。
===
中心里足球场，羽毛球场，篮球场，网球场，高尔夫球场，乒乓球台常规的球类运动项目都有了。羽球场傍边还有个泰拳训练馆…他们那里放着活力四射的音乐，我们这里一遍听着一遍打着羽球。
===
很久没打羽毛球了，有点生疏！奥运在即，约上三五好友，出出汗，锻炼一下身体……
===
室外篮球场，6个全场，就几个人，场地有些裂缝了，框和球网都很到位，只有一个框被扣歪了。其他设施也都全，厕所，洗手，买水都有
价钱也不算贵，15块钱可以打一天的水平，可以借球10块钱，押金100，停车也不收费。
===
