这家道馆离家比价近。环境也可以。这里的教练也特别负责。对小朋友也特别耐心。 儿子一开始对跆拳道这个运动不是很了解所以特别抗拒。进过一段时间的坚持学习。并且在教练的关心下。娃慢慢接受了这些运动的学习。跆拳道这个运动不但增强幼儿的体力和柔韧性。还锻炼了意志，培养了勇敢精神。跆拳道推崇“礼始礼终”的尚武精神，讲究未曾学艺先学礼，未曾习武先习德。通过师幼间的互敬、活动时的敬礼仪式、少儿之间的相互礼让等，让少儿理解了“礼”的含义，知道怎样做才是“礼”的表现。 所以每次上课结束后。教练都会让小朋友向父母鞠躬说幸苦了。自从学了这项运动。娃变的越来越自信。
===
环境好，交通方便，在这里学习的孩子很多，学习气氛也好。教练比较专业，认真负责，上课生动有趣，孩子很爱学，特别对小孩的保护，特别用心。赞，赞，赞！
===
老师严格，教育的不错。就是孩子需要自己坚持。
===
小朋友很喜欢巴不得天天来，刚考完白黄带希望继续保持热情
===
交通便利，设施、环境很好，老师们充满正能力，教动作认真负责。
===
超级满意的跆拳道馆
教练都特别负责
看着孩子一天天练得进步很大 注意力集中了 手脚协调了 人也从小胖子变苗条了 特别满意
坚持让孩子练下去~
===
老师很负责！小朋友很喜欢老师！环境不错！
===
很好的道馆，教练很认真负责，前台MM热情。在这里练习的孩子很多，气氛也很好。
不过关于考级，不得不吐槽一下，考级现在放在曲阳馆了，这是新开的馆，外面场地不大，楼道也小。每次考级都是所有级别混在一起，孩子们要进去3个小时，家长不得不到楼下等候，而且次序非常乱，楼道很小，但是不得不在楼道里换衣服，鞋子也没有地方放。强烈建议考级还是分开一下，2-3个级别一起就可以了，30分钟-1小时一批，人流错开一下，否则实在受不了，尤其是送过去或者接回来的时候，很混乱，万一出事前不得了。
===
其他什么都好，唯一一点就是价格太贵了，同样的不限制次数这里要8千多一年，别的地在中原的才三千多，性价比不高
===
几年前看着它建起来的。
周六带儿子体验下，办了张卡，
希望小朋友多一个运动的地方，
和同龄男孩多玩玩，
多一项爱好，
更开朗。
===
