这儿的羽毛球馆场地还是比较好的，平时早锻炼和双休日打球的人很多。一到晚上，场地特别难定，人气旺，氛围较好，喜欢运动的朋友蛮喜欢到这儿的。
这儿还有三张乒乓台和一个较大场地的搏击场地。有时晚上搏击课开始时，有动感的音乐响起，打球的人也会闻之兴奋起来，蛮high 的场景。
这儿场地较好，但有时会感觉灯光暗些。总体来说，来这儿运动还是蛮开心的！
===
第一次和儿子一起去这边，场馆很多，也很大，里面设施都很好，场地是防滑的，不怕摔跤，地理位置也很好找的，运动过后神清气爽，以后要经常去，锻炼锻炼身体，精神也好，身体也好，离家也挺近的，考虑以后半个会员！
===
羽毛球场馆不算很便宜，MS是70元一小时。
当时没有预约中午去的有场地。
打到一半其他客人来说这个场地被安排，也是醉了，工作人员没有安排好啊，反正旁边场地也空着，也么剩多少时间了，反正安排有点问题。
===
之前去看过一次场地，无奈工作比较忙，一直没时间去，最重要的没有球友😂😂😂，本人女，技术一般，刚毕业来这边，在学校打球比较多，好久没打球，求球友啦啦！约起来～～
===
心血来潮想打羽毛球，就在家附近的羽毛球馆办了一张2000块的卡，无奈这不是一个人的运动，身边的人都没时间，办了块2年了就打过2次，场地很大普通的50，有可以洗澡的100，不是会员不让预订，基本要提前3天才预订的到，停车很方便 门口有空地可以免费停车，会员卡还可以打篮球和踢小型足球，还算比较实惠的
===
办卡的话 价格很划算 场地也不错 预约也不难 就是自从少了4片场地后 感觉不舒服 新开的搏击馆太吵了
===
我在大众点评定的2点的场地，1点40到场馆，他和我说2点没位子了，五一节特地带小朋友过去运动下，在定的时候还特地打电话过去问讯说只要网上可以定就没问题，结果场地里的人和我说大众上的电话不是他们的人接的～我还算好的给安排了3点的一个场次，多等一个小时，后面网上定3点的人没有场地直接不接待，让他们退款，昏过去，昏不接待散客，直接待会员，要不直接办卡～我是不会再去了～如果不能合作和必可以在大众上定呢！不是坑人吗，让人白跑～钱要3到5个工作日退～何必呢！
===
其他不想说 刚才和我说周末两小时羽毛球一块场地一千 足球两千 篮球一个满场1千 乒乓球1千一张桌子。人家才80两小时 哪里来的自信！梁静茹给的么！！！！！
===
地方挺不好找，门口的号牌看不到，问了半天，以前在双阳北路打的感觉很好，这里不能比差挺多的，老板还不错，办会员不会在这里了
===
需要办卡 才能提前预定。问朋友借了张卡 还不错
===
