坐落于上海市杨浦区的上海国际时尚中心将打造成全球“第六时尚之都”，为契合市政府将上海打造成继美国纽约、法国巴黎、英国伦敦、意大利米兰和日本东京全球五大“国际时尚之都”之后又一时尚都会的目标，其被定位为国际时尚业界互动对接的地标性载体和营运承载基地。世界五大“时尚之都”代表机构都将入驻上海国际时尚中心。该中心将具备时尚多功能秀场、接待会所、创意办公、精品仓、公寓酒店和餐饮娱乐等六大功能；将是上海乃至全国设施最完备、配套最齐全专业秀场，也是世界顶级品牌发布首选地，上海国际服装文化节、上海时装周主场。
2015年9月，在中国旅游景区协会倡议下，上海国际时尚中心签订“不上涨门票价格”承诺。
===
仰慕金星而来，环境好棒，充满艺术气息。芭蕾老师好棒，第一次见到跑步如此轻盈有美感的汉子，教得也好，指出了我很多不足。现代舞的老师也一看就像中央舞蹈学院毕业那种感觉，就是好抽象，我都看不懂。有机会要长期去学芭蕾，接近一切美好的事物。
===
和小伙伴约了孙老师的课。塑形芭蕾。自己来找虐额。压筋压的太酸爽了！看大家最后做组合的时候好漂亮啊！羡慕。做完回家感觉胯骨都不是自己的了。但是很舒爽！赞
===
第一次上现代舞课，感觉好无聊。先是让同学们大字型躺地上躺了二十分钟，然后在地上打滚，接下来教了一个动作反复练习。舞蹈动作一点也不好看，看来现代舞不是我的菜。
===
环境很高大上 老师也很专业 就是地点有的偏远不是很方便
===
大半节课都在拉韧带，上课略有些敷衍，可能因为我上的是初级课？
===
早上抱着试试看的态度去的，结果去的比较早还没有开门
===
先来体验了一次，儿子感觉非常好，老师好，环境也好，就是远了一些。
===
老师教的蛮认真的，但是进度有点快，同一堂课的学生水平不同，有些学生学了好几个月，有些初体验，体验课感觉有点跟不上，顿时失去了兴趣。
===
给我老婆买的体验，效果不错，只是以后想再来需要花150一次买次卡了。
===
