在复旦大学旁边，大年初一没什么好项目、那就去游泳去吧！一群人12个，作为旱鸭子的我决定去泡泡水，去迪卡侬买了游泳装备！步行20分钟到达、在酒店3楼，人均110元、包括蒸桑拿、按摩池、健身、游泳！很不错！水质一般啦！环境挺好、不是特别冷！
===
今天我们好几个人专门来这里游泳，挺便宜的，不贵，我是第一次游泳，一点都不会，头来之前买了好多装备，这里的环境很好，温泉，游泳，汗蒸，一起，非常不错，就是今天没有学会游泳，下次还来，反正装备已经全买了，下次在来，
===
第一次去，探个路。 在酒店三楼。 下午五点半游泳池里包括我总共三个人。泳池不大。 

墙上有镜子，换气的时候可以照到自己的样子。 还是第一次看到自己游泳的样子。

基本设施有拖鞋，洗发露，吹风机，润肤露，矿泉水免费，浴巾。棉签，一次性梳子。

送停车券可免费停车两小时。和前台要。

游好后可以去旁边的健身馆健健身。
===
无意间找到可以对外开放的酒店泳池。堪称完美。
去了2次。周六上午和周六下午。基本都是包场的节奏。
一家三口210元。210元还可以用健身房。直接泳池柜台付钱。不限时。有不限的冰露水还有毛巾浴巾提供。
基本泳池就我们3个人。水没有消毒水的味道。而且每次游玩洗头头发不会很涩。
最浅1.2M很适合幼儿园宝宝。最高31度的天气下午去。下水有点冷。过一会就很舒服了。
一个泳池3个救生员看着我们游。好有安全感。而且旁边就有躺椅和浴巾。随便使用。
更衣室很干净。而且出去一个人就有服务员来打扫和换消毒过的拖鞋。拖鞋是迪卡侬游泳专用防滑鞋。更衣室还有个SPA热水池。宝宝很喜欢玩。还有桑拿室。淋浴房单独的3个很大。力士的洗头沐浴二合一。梳妆台2个飞利浦的电吹风。毛巾，身体乳纸巾棉签都有。
觉得210不限时还包场，一家三口真的炒鸡划算。
很喜欢。
===
工作日下午，110/人，1100/月，游泳池和健身房都可以用。
游泳池很小，但加上我只有三个人在游，自然很爽，看得出设施已经比较旧了。
女更衣室里有个小小的按摩浴缸，湿蒸房，只有我，真是很赞，服务，配套无可挑剔，下次来跑步。
===
对外开放售票的酒店泳池，我们去的那天恰逢周末，买的家庭套票，两人210不限时（含矿泉水），热水淋浴。
虽然价格不便宜，但是环境很好，人也少，几乎都是包场状态。不限时间，不用掐着点赶去洗澡，不用担心超时～淋浴用品，吹风机等一应俱全。
虽说恒温泳池，但这个天下水也是蛮冷的了～要是有热水泳池该多好呀～（被吐槽说那是澡堂，哈哈）
一次很满意的游泳体验，还会再去！
===
酒店的泳池，对外开放。胜在人少，环境不错。泳池在酒店三楼，更衣室不大，但挺干净的，该有的设备也都有。因为是爸爸带女儿游，麻麻不游也可以带小朋友到女更衣室换衣服，这点不错。周末上午9点左右，包场，感觉棒棒的！价格在同级别酒店里也算性价比高的了，周末成人135，12岁以下儿童半价。可以办月卡，次卡，年卡，家庭卡。蛮好的！
===
这里硬件还不错，人少，池子不大，深水区1.5m，游完了还有个温水按摩池，适合小孩子和孕妇来游泳。服务也很好，提供毛巾、润肤乳、拖鞋、矿泉水，洗发水和沐浴乳一体的，停车也免费。就是水质稍微有点混，建议及时清洁。价格：工作日114，周末150左右，孩子半价，两个成人的话工作日180，周末210。
===
酒店的游泳池 对外开放 泳池不大 最深1.5米 不过胜在人少 水温也适中 果断办了卡 PS：停车免费
===
游泳胜在人少，池子1.5米，稍微小了点不是标准池。环境不错，泳池和露台一门之隔。服务也不错，提供毛巾、洗发水、润肤乳、拖鞋、矿泉水，还有停车位！
===
