和拍沪牌的朋友约了一起打高尔夫，作为第一次尝试的运动，感觉不错。在黄兴公园里走了一圈才找到，服务态度热情，还帮客人泡茶，教练非常耐心，让我学到了不少专业知识，渐渐地我也能打出高质量的球了。
   这项运动到80岁都可以玩，我觉得以后我有事做了~
===
和同事约了打高尔夫，在点评上搜到这家不错过来体验，整体感觉不错！
位置，在黄兴公园对面，开车过来很方便，周边吃得似乎也很多。需要上二楼找一开始有点不方便。
服务，整体服务很好，提前预约了时间工作人员都热情接待，帮我们预留了4个打位和2个教练。讲解示范都很清楚👍
需要提高的地方可能是楼下的指引再清楚一些，工作人员拍照水平提高下就棒棒哒
===
Bill教练完美的开球9步骤。耐心专业的教练！
===
～第一次高尔夫⛳️的完美体验～
今天阴天有些微凉，天气也灰濛濛的。很早之前订好来体验这个团购的高尔夫球练习，才发现以前被认为是富豪的运动其实很有意思。

黄兴公园这里这个练习场很多，我们订了这家在二楼，不知道别家如何，但是这家的体验让人感觉很愉悦。

虽说是团购，但是教练一点也不含糊，很认真的教我们热身做舒展训练。

有点微微出汗后，教练考试教我们握球杆的姿势和挥杆的姿势，对于零基础的我们，第一次的目标是打到球，教练会很耐心的教你姿势和矫正。

这家一共有四个练习位置，还会提供茶水，我们的教练是束教练，很细心和热情。看来我以前一直对此项运动有些误解，觉得是有钱人作秀的运动。

通过此次练习，我还是觉得是个很有意思活动，我能理解为何那么多人爱它，束教练说高尔夫是最难的运动，确实不简单，需要持之以恒的训练，祝愿好生意（最后请大家忽略我们第一次很不专业的服装）
===
这家店还是在点评网上搜的，感觉还不错，价格也不贵，性价比挺高的。场地还可以。
去的那天正好天气很凉爽，太阳也很大，很舒服。玩好回来之后第二天手臂酸的不行，技术也不行，还是要经常多练习才行啊。好丢人。
===
来得比较晚，基本上都没人在。两个人活动了下筋骨，恢复性的训练了一个小时。性价比蛮高的，教练也会一直跟着纠正动作。周边的高尔夫训练场地不少，冬季人也不多，蛮适合一边打球一遍聊天。装备商家提供，但不习惯的肯定还是用自己的😄
===
大众点评第一次中霸王餐！
运气好约到了晴朗的一天，地方有点难找，是楼上二楼的一个包房，定位不太准。
店里人不多，带我的宋教练帅气有耐心，一个小时的时间从一个完全不知道高尔夫在干嘛的小白变成了能把球打出去的进阶小白、嘻嘻
打下来感觉很累很累、胳膊、腰估计要酸几天了。
环境和服务都很赞，以后如果想练高尔夫的话强推这家～
===
老师很亲切也很专业，环境也很好，服务很周到
===
感谢DP网又抽中我体验高尔夫⛳今天阳光也很棒 附近好多高尔夫俱乐部 这家在二楼 有水有超小的猫有wifi
教练人挺nice的 有什么问题都会耐心回答你 握杆挥杆啊 有什么不对都会纠正 循序渐进 先掌握1/4挥杆有点稳定后再体验全挥杆啊木杆啊 还教了收势 今天用的是铁杆7
===
人生第一次高爾夫⛳感覺棒棒滴，以後有機會一定會再次去的呦！首先，前臺服務不錯，很熱心周到（還有一隻可愛的小貓咪🐱安迪）。再次，吳教練教的很有耐心，認真，技術也很棒（人也很帥氣哦）。最後，本來應該一個小時就結束的，而我在那裏足足玩了三個半小時，玩的不亦樂乎，還被他們請吃午飯啦😄，幸福感爆棚啊！再次感謝，非常好的體驗，希望大家有機會都可以去試試哦！
===
