看同学们学的都兴致勃勃的，浑身的劲都快使出来了，老师也是尽心尽力的教我们，
     店里还有很多小朋友在这边学习的，觉得挺不错的，准备可以介绍介绍阿姨家的
     孩子可以过来这边学习的，这样以后我们就可以一起过来学习了，觉得都是挺好的。
 
===
我们一起过来学舞蹈觉得挺好玩的，而且在外边看到别人在那里学瑜伽，觉得挺好的，
   我们还看了好多的舞种真的是长见识了，而且还有小朋友学的拉丁啊，真的是太可爱
   了，每次去学舞蹈都是一种享受，每次自主的学，细心耐心的教，每次去都是一种进步。
 
===
现在好多为了年会过来学舞蹈的，
我们也来了，
问好价格体验了一把就报名来了，
店里的环境还算不错的，
而且教我们的老师也比较的漂亮，
跳舞的技术啊什么的都是比较的好的，
跳的很优美，
教我们的时候也是比较耐心的呢，
挺喜欢的，
学了两天也有点会会的了哦。
===
环境很好，服务很到位的，感觉是很不错的，初次去的时候很是热情，端茶倒水啊什么的，还有给我们介绍课程啊，根据我们自己的喜好选择了我们喜欢的课程，我果断选择了瑜伽，果然老师是很有功力的，做什么做的都是很到位的，而且给我们指导的时候都是非常的耐心细心的，挺不错的！！
===
点评抽到一周二次的体检卡，电话预约说大人小孩都可以，于是约了周日11点到12点的少儿中国舞和下午3点到4点的成人瑜伽课。
首先说说地方：在合生汇的地下2层，靠近城市集市这边不到点弯进去的地方。好找！
再说说环境：门口这里很狭小的一个前台，然后就是一整扇的透明玻璃，看得到大大的练功房里面孩子跳舞的样子，听老师说以后会改成封闭式环境，免得孩子受到外面家长的影响。穿过孩子跳舞的地方后面是成人的瑜伽馆，这间比较小，再过去是更衣室。因为第一次带孩子上舞蹈课，不知道别的舞蹈中心是不是也这样。
然后说说老师：舞蹈老师教孩子教得很认真，当天上课有15个小朋友，其中有5个是来上体验课的，老师对动作不对的孩子一个个纠正，也蛮辛苦的。还有瑜伽老师，个子不高但身材很好，每个动作都好标准，我第一次上瑜伽课，动作做的不标准，她都帮我纠正，一节课下来，浑身酸痛，一周才休息回来，唉~年纪大了，骨头硬了！
课后因为孩子急着上后面的英文课，所以没定，后来跟舞蹈老师有联系，考虑给孩子报，自己也想上，不过…这样开销太大了，怎么办？
===
大众点评抽到的免费体验活动。本以为商店地址会很难找，没想到还行，跟着指示牌走就很容易找到了，店员Kiki很热情，给我介绍了很多舞蹈的课程，应有尽有，适合不同年龄的人群。教室的地方也很大，有两个大教室，很宽敞，老师也很好，很专业👍！
===
自从生完宝宝就很少再接触舞蹈了，现在又想重拾舞蹈。以前接触的都是芭蕾，爵士。现在对街舞又产生很大感兴趣。现在宝宝有婆婆还有阿姨照料现在也有时间做自己喜欢的事情了。这家舞蹈教室来过一次，环境很不错，现在又来到这里报了课。老师很专业，对每个学员都很有耐心，来这里上课我也很享受这个过程，做自己喜欢的事情非常有动力！
===
点评抽到的免费试听课，就带着小朋友去体验了下周末的儿童街舞课。同时有十几个小朋友试听，大的感觉有小学三四年级吧，小的幼儿园中班左右，觉得年龄层相差有点大，接受能力也稍有差异，放在一起上课，一个老师稍微有点照顾不到吧。但是老师态度挺好的，也蛮有耐心的。一次课一个小时，中间有两次三分钟左右的休息时间，可以让小朋友喝点水。之后咨询了下，八月内有活动办次卡有七折，算下来一百块不到一节课。时间上也有平时晚上和周末白天可选。看一下小朋友是不是感兴趣再考虑下是不是要报名吧。因为多数拍的视频，只能贡献一张原创照片，后面的截自点评网。
===
店里的课程很丰富，早年小的时候妈妈送我去学过舞蹈，可是我没有好好学，
中间就一直在忙学业没有时间学，现在上班了，就想再学学舞蹈，朋友就给
我推荐了他们家，朋友家的女儿在这里学舞蹈，说这里有承认的，我就来这里了，
觉得还不错，挺好的，老师的技术比较好。
===
进去看了下，正好路过，觉得还不错，提前帮我们家宝贝看一下，店里的前台也很热情，下次好把宝宝带过来报名学
===
