在大众点评搜到附近离家近的一家瑜伽馆…环境很干净温馨…娇娇老师人特别温柔…很专业…身材也很棒噢👍🏻…完全看不出是个当妈的人啦…上完课挺舒服的…而且没有强推销…想练瑜伽的可以考虑，办了张私教卡…希望能一直坚持下去…🤓
===
练练一段时间了，老胳膊老腿都松了一松，原来背痛一直折磨我现在有所改善。老师非常亲切和气，有次带儿子来亲子瑜伽，小朋友非常开心。环境虽然是商品房，不过是私教，感觉比机构好，冬天地暖非常舒服，都舍不得起来了😄
===
已经上了一个多月的课了！最初是感觉自己处于亚健康，需要舒展一下身体，看这家离家和公司都比较近，就团购了私教体验课。位置有一点偏，在一个居民小区里，但店长会先在电话里和你说明，还会发短信，我是一点弯路都没走就找到了，环境布置的很温馨，地上装有地暖，客厅是上小课的，有两间私教房，一间理疗室，一间更衣室，两间洗手间，第一次的体验课是店长玲丽给我上的，先对我的身体状况进行了检测，然后根据我的身体状况进行训练，在训练的过程中不断修正我的动作，这就是我需要的，好多细节以前在健身房上课时老师都没有讲过，专业瑜伽教室就是不一样，体验完后果断买了私教加小课的套餐，虽然有些小贵，但是值得，小课的种类也有很多，有训练局部的，有放松舒缓的，根据自身的状况自由选择，而且小课人也不多，最多一次也就7、8个人上，一般都2到4个左右，教练也能顾及到每一个人，希望我能坚持下去，摆脱亚健康。
===
已经上了好几节课了，终于想起要写点评了。
一直想练瑜伽，但都没有付诸行动。月初空的时候在点评上随便翻了翻，想看看家附近有哪些可学瑜伽的地方，看了瑜舍点评分很高，而且有很多分店，黄兴店离家又近，又有初学体验的团购，抱着试试体验一下的心态打了他们客服电话，留了信息。很快就有老师联系我，约了时间体验。
接待老师是张老师，先了解了下个人的身体情况，然后有针对性的开展各项拉伸、舒展动作，整个过程都感到很新鲜，很舒服。也在不断的挑战自我极限。课后果断办了课程卡，虽然价格不低，但为了体型还是值得的，哈哈。
期待明显的效果！
===
老师很专业，很细心，看得出来老师很用心，第一次接触瑜伽，感受颇多，谢谢老师的耐心引导让我这个门外汉开启了瑜伽之旅，馆里非常干净，蛮适合在大上海工作生活的人的场所，会让你得到身心的放松，属于家庭式的,会坚持跟着老师练习下去。
===
就开在自己的小区里，去试了一节私教课，本想学点自己想要学的动作，老师按照新手的教法教了些动作要领，确实得到了一些收获，只是说有洗澡的也没给洗，推荐我办卡，有时效的，而我已经有自己练瑜伽的一套练习方法了，只是想偶尔得到专业的指导，所以暂时不考虑了。
===
体验了一次维秘课后 果断办了卡
现在也有去了快2个月了 基本一周2次
私教课和小班课交叉
和老师很合得来 严厉中不乏关怀 
督促你坚持坚持 给你鼓励再鼓励 
瑜伽会作为一个长期的运动 与其到健身房 上很多人的课 我更合适这种三四个人的小课 或者一对一的私教课 否则动作不及时纠正 越练越错
有几个同学已经很厉害了，希望自己也加油加油
===
环境很温馨!老师很温柔!
这家是以小班为主，上了几节课基本都是控制2到3人之间，老师教的很仔细!去的第一次果断的办了卡，价格也不贵，比较合理!很好的一家瑜伽馆!
===
早就想尝试下瑜伽，感谢DP和瑜舍的体验活动。微信预约后，第一次去体验的是肩颈理疗。教室在佳龙花园里，佳木斯路上的两个小区入口，尽量从靠近营口路的口进去的话，然后直走到底，左转就到了。教室非常宽敞明亮。
因为我是零基础，所以选择了相对简单一点的课程内容，选择课程的时候可以根据自己情况来进行选择。上课瑜伽老师会及时帮助纠正辅导我们的动作。
第二次去体验的是脊柱理疗，娇娇老师上课，是杨浦店和虹口店的店长，老师从基本坐姿、体式来讲解示范练习，教学员学习运用和控制呼吸，帮助身体打开和放松，非常注重和学员的交流，及时纠正一些错误的动作，整整70分钟的体验感觉相当不错。
===
这家瑜伽教室并不好找，虽然地铁下来就是这小区，但是里面兜兜转转的楼宇太多，号又太混乱，搞得一头雾水。

小区内部的园区图竟然也没有38号的标记，如同镜花水月的存在，问了好多人，才终于在20分钟后找到，也是醉了！

预约了【肩颈理疗】的课程，一节课有一小时十五分钟左右，四个学生的小班教学。

对于瑜伽基本上只有一两次的体验，所以也就是零基础了，不过好在小狮子韧带不错，老师竟然以为我有在练瑜伽，嘻嘻嘻！

老实说，这位老师和之前我和喜欢的一位老师不同，语音的音量比较大，不属于柔和静谧的类型，而且上课的时候有时候很凶，宝宝怕怕的。

通过不停的拉伸脊柱和肩颈部位来达到理疗的效果，瑜伽这种运动，看似静谧，其实一点都不简单。

老师会不停的纠正你的动作，很多时候，协助性的拉提相当有效，你会做到你自己之前都不能达到的体位和姿势，发现自己无穷的潜力，也是一件相当有趣的事情。

你会发现自己的躯干、脊柱、核心和肌肉都能达到不同的位置和拉伸效果，犹如感受另一个自己，原来自己的body是如此奇妙，有如爱丽丝梦游仙境，充满了探秘和发现的奇幻。

有趣的是墙上的吊绳，用它可以做倒立，相当有趣的！

虽然只是一间居民楼的三室一厅，但是每间教室都是相当不错的存在，瑜伽所需的器材本就不多，也无需太多的空间，小班的教学，似乎对这个小区而言，是居民不错的福利。

唯一就是这幢楼太难找，老师虽然上课的时候凶，下了课却是柔和的妹纸，区别颇大！

有意思的肩颈理疗课，发现了身体的奥妙~
===
