想学习瑜伽，本来想去健身房，后来在点评上看到有专业的瑜伽会所，设施、师资都不错，所以决定来尝试一下。地址很好找，就是上楼的电梯让我迷糊了一下。教室宽敞明亮，欧式田园风的装修清新雅致。由于我是新手，第一节课主要是私教做下自身的身体评估。老师很有亲和力，节奏掌握也好，对于初学者的我来说也没有想象中那么恐怖。体验下来，感觉还不错，果断选择报班，为了自己的目标，希望自己今后能多多坚持啦！
===
脊柱侧弯，背疼，胯紧。

办公室的亚健康，决定练瑜伽。

没有基础的同学建议上两次私教。

觉知低的人不要盲目就去上小课，你肯定跟不上。

而且在家对着视频做瑜伽很容易误入歧途。

所以开头就要找专业的来帮你。

不太好找，12月自己去寻过一次当然失败了。。。

1月打电话根据提示好不容易找到了。

112号是新凤城的楼王，一梯一户。

19楼要乘坐里面的电梯，进大门前一定要按1901#让他们楼上帮你按电梯。

第一次是飘飘评估我的。给我推荐30小课+20私教。冲1.2万的卡，打8.5折。

我想了一下，其实不愿意充卡。就先买了20小课+6私教=5000 上半年看看效果。

姑娘们没有强行推荐，而且她们也说练不到位也不要浪费这个钱了，毕竟私教一节500，小课160。都不便宜的。但是值这个价格。

飘飘和雪梨常驻江浦路店。

装修的很好，有地暖，空调。

每次练好都有粗粮粥给到每一位学员。

很温馨，真的是homeyoga！
===
之前有练习过，中间断了很久，现在终于有时间可以再捡起来，小区环境很好，教室也很干净，非常棒，小班教学，最多八人，老师指导非常仔细，一节课上下来非常爽，接下来继续保持，每周两次，加油加油加油
===
在大众点评上选的一家离家近评价较好的瑜伽馆     环境确实很好 房间很多很干净 因为自己瑜伽的基础不好所以第一次选择了私教课程 飘飘老师很耐心的教我做动作 纠正我的体位 也给了我很多健康上的建议 最后推荐了我二十节私教课程 本来想先买十节课的 但是十节课算下来要450一节 性价比太低 最后采纳了老师的建议买了二十节 希望有一定的基础之后再上小班的课程 所以这次一定要好好坚持下去咯～
===
从江浦路1号口出来很好找的
教室很干净环境很好
雪梨老师很专业很耐心指导辅助我做锻炼
练习完了还有粥喝。以后坚持下去好好练习
===
环境设施很不错，老师也很好，报了个私教加小班的组合，已经上了段时间，上完后决定再报50次的小班课，这样优惠比较多，希望自己一直能坚持下去，加油。
===
第一次体测评估是飘飘老师，很专业为我讲解身体有哪些问题，推荐我报哪些课程。环境很干净温馨，有地暖，冬天也不会冷。服务很周到，女老师都超温柔的。
第二次来是洁媛老师，人也超好，一节课很认真地练下来，心情愉悦了身体各静脉也通了。总而言之就是超愉悦的课程。
===
预约了一节单人私教课 屁颠颠的找去 以为在小区里会不太好找 结果意外的特别好找 上课环境很安静 教室很干净 老师身材哈好！真的哈好！！！她会先了解一下基本情况 然后再上课 对于瑜伽我是零基础的 老师会根据每个人的自身素质来要求难度 最后老师会做个评估和总结 还会提出一些建议 我觉得整个上课的过程中心情很愉悦 会感觉到肌肉的拉扯和酸痛 但能真真切切感受到自己身体不足和问题的所在 而且上过课后身体特别轻松 很享受呀！不像以前去健身房 就是一味的练练练跑跑跑 很枯燥很难坚持！那碗粥真的好好吃～～～～
===
第二次来了！特别舒适的环境，配以安静舒缓的音乐！伴随着窗外冬日的阳光！外加飘飘轻柔的嗓音！让浮躁的心安静下来！

有小课又私教，各取所需！

终于下定决心来个系统练习！谢谢耐心的飘飘！讲解每一个动作！期待效果！
===
这是我第一次这么认真写点评，到现在为止上了四节私教两节小班了，我就为大家仔细道道瑜舍吧。首先说说接待：打电话过去是总部询问了一番身体状况后说会有教室人员跟我联系，没等一会就有电话打来了，语气非常温柔，还很贴心的给我发了最近的路线图，如约来了体验课程，老师非常仔细的询问了身体状况，生怕漏了一点。其次说说环境：小区很整洁，保安大叔人很好，进电梯时没反应，还好老师之前提醒过我这个电梯要刷卡，电梯门一开就感觉特别干净，换好拖鞋后进教室，给我的感觉就是干净，整洁，还有淡淡的香味，后来才知道是尤力加的味道，轻柔的音乐，配合得刚刚好！接下来说说上课的感觉：非常好，第一节主要是身体评估，感觉每个动作我都能胜任，心里还暗暗自喜呢！但是老师还是指出了我的一些身体问题，根据老师的推荐我选择了套餐三，老师说很适合我，因为纯私教太贵了，但我也需要一些私教做基础，老师没有任何营销，让我感觉是朋友在分享一样。最后这是一家比较负责的瑜伽教室，没有外面的销售，有家的感觉，适合基础的会员！
===
