很好很好！冀教练亲自带我们，环境也很棒，大家都很认真 氛围好！
===
一周两次，小班教学，美女教练so nice，强身健体。
===
和朋友一起给儿子报的名，美女刘教练教的很细心，每周两节课，一次80分钟，儿子很喜欢来练拳。
===
教练很专业！重点还是美女！小朋友超喜欢😍😍
===
老师教的很好，很认真，有些小幽默。每周两次，每次上课都会先开始跑步，压韧带，身体素质等运动。中间有休息，还可以免费吃糖，喝水以更努力地练习。每次会有两节课，到了第二节课的时候，一般会练腿法等运动。总之是一个不错的道馆！
===
教练教的很好  很认真也负责  每周两节课  上课先做准备运动跑跑步压韧带后来教小朋友练腿法         还实行积分制分数多了还可以帮小朋友换玩具   积分是安照小朋友练习的好坏记得这样有利于小孩学习的积极性比较人性化    对大人的服务态度也很好小朋友也有糖吃   是个很不错的搏击馆
===
带我家熊孩子第一次来上延试课就感觉很不错，教练教得很认真，该幽默就幽默，该严肃就严肃，对于孩子做的不规范的动作她都一一指正。而且感觉这边不像别的馆那么功利，我们去过的另一个馆一个班有十几个孩子，每个孩子一节课能练习的时间其实只有半小时不到，而且教练根本不纠正孩子姿势的，一节课下来什么也没学到。从上延试课回家后我问熊孩子喜不喜欢，她大声说“我还要去学跆拳道！”，于是第二天我就带着熊孩子来报名了。事实证明，上延确实很不错，最关键是能调动娃的积极性，有兴趣了她自然就会学得好。现在我们已经学了一个多月了，每次上课前熊孩子都很期待，回家了还兴冲冲的给我看她上课得的积分卡。学得好就能赚积分卡，用卡可以换玩具，她已经换了两个玩具了，自己努力赚来的玩具特别珍惜！为了能赚到心仪的娃娃，她学习起来劲头十足，昨天还跟我说要好好练习攒积分卡换兔娃娃呢！
===
老师认真负责，有儿童跆拳道和成人散打班。儿童班孩子们都非常喜欢，跆拳道技术进步很快。👍一个。。。
===
教练认真负责，孩子勤奋努力，赞！
===
每个学生的训练情况越来越给力了，慢慢的，越来越好！
===
