这家城市轮滑店开在杨浦区控江路上的紫荆广场开楼，由于广场正对面就是新华医院，所以，不缺消费人群。可以选择购买2个月的套餐加装备。场内的教练很有亲和力，对小朋友们的指导也很有耐心，这种运动对小朋友的运动而言，是一个很好锻练场所。
===
上完课去第一次体验滑轮，三岁的小朋友还是小了点，但教练叔叔还是非常认真！越小的教的越累，弄的教练满头大汗的真是辛苦了！等再大点来学吧，滑轮真的不错，很锻炼身体还能有飞起来的感觉！现在还有送大人练习的到时候妈妈我一起学，哈哈！
===
亲子卡第6站：城市轮滑
使用方式：电话预约，告知使用亲子卡，约定好时间
到上课时间如约前往，机构免费提供轮滑装备，完美~~老师很耐心的教小朋友基本动作，看得出来老师很专业，小朋友上的很开心，会不会滑是其次，最重要的是活动身体，身心愉悦，和其他小朋友一起mini social
有的小朋友上过，有的小朋友新来的，老师都会照顾到，最后的双人滑很好玩，哈哈~
===
前阵子带小朋友来上过体验课 开在紫荆广场人气很旺 生意不错 里面的老师蛮有亲和力的 初学者的小朋友都是安排在安全垫上的 从最基本的走姿开始学 老师会搀扶着小朋友 每节课45分钟左右 结束后老师会带着全体小朋友绕场一周
===
带娃来上轮滑课，放眼望去基本都是幼儿园的小朋友，我家娃显得太高了。
上课前教练会检查所有小朋友的装备是否安全，帮大家调整设备。每节课教练先集合所有小朋友们一起做操用来热身，然后再根据小朋友的水平来分组上课。
教练态度都不错👍
===
第一次去体验，儿子竟然很喜欢，问他要不要学，要！果断报名了，室内轮滑也不算便宜，不过那里的老师很有耐心，而且不定时上课，只要有时间都可以去，也不限课时，学到会为止。
===
路过，本来想大众上团个体验课程的，结果教练说，现在没人，可以给他免费体验一次的，当场安排的！
孩子还是满满喜欢的，看到教练溜达的风一样，乐呵的忘记脚下有轮子，自己就想上场了，差点摔跤，😄
他们家次卡，月卡都有最便宜的就是10次的次卡！
最划算的是装备＋课程的2个月套餐！
===
本来只是去对面的爱贝英语试听，吃了爱贝销售一肚子火后看到这里。带小朋友坐了一会儿，看了其他小朋友的学习成果和教练态度，当场报名初级班+提高班。
上了两次课，教练相当有耐心，也有授课技巧，懂得吸引小朋友注意力。属于会推荐朋友来的高得分机构。
然后……人数是不是要控制一下？现在已经略显拥挤了……有点害怕小朋友发生冲撞。
===
紫荆广场上开了蛮久，每次都看到很多小朋友热火朝天，这次带宝宝去感受体验。一个哥哥还蛮好，蹲下给我们穿上了合适的旱冰鞋，还从基部教起，手把手拉出去滑了一圈，详细介绍了课程和分层，等宝宝4岁后会去学，现在感觉还略小了点
===
宝宝在这里学轮滑马上快一年了，当时买的套餐3890，里面包括轮滑装备和课时，宝宝考了初级，如果还要学花式的话还要买卡，想想等有活动时候再充值，毕竟儿子现在上学了功课比较紧张，不过里面的教练很耐心，学的小朋友也很多，希望城市轮滑越办越好
===
