陪朋友的女儿来试听，地方还蛮好找的，10号线到底，出来就是，悠方旁边的写字楼，说是有嘉裕国际的那幢，楼下要门禁卡才能进，但是旁边有小道可以直接进去。
舞蹈教室干净温馨，又2间舞蹈教室，还有间更衣室，老师给小朋友穿了舞鞋和裙子，瞬间变成小公主了
上课的时候家长坐在沙发上，看监控可以看到小朋友整个的上课过程，店家蛮细心的
总体感觉还不错，有小朋友的家长可以考虑
===
带姐姐的女儿去看了一下，有体验课，小孩子穿这个衣服跳舞好好笑！好可爱！家长可以在外面看闭路电视.感觉像监控，挺好玩的！
===
小朋友跟着张老师学了一年半的芭蕾了，现在搬到了新的工作室，环境好，更专业，小朋友也更有热情学下去了
===
很专业的芭蕾舞培训机构，新教室环境很好，老师都具备专业芭蕾资质，小班制，对小朋友很nice，在学习舞蹈的过程中培养小朋友对芭蕾舞的兴趣。每一阶段舞蹈学习结束后都会有很专业的汇报演出，还有英皇芭蕾的考级制。
===
购买了团购试听课，离家很近环境也很好，试听下来宝宝也比较感兴趣，报了名希望能坚持下去
===
预约了免费试听课，到店时一位张老师接待的，非常亲切！教师环境很不错，全新的装修，印象比较深刻的就是她们专业的地胶，据说是专业演员用的地胶，好高大上～～～另外还配备更衣室，家长休息区一些配套设施，环境上是感觉很不错的！一节课上下来，觉得老师还是比较专业的，各方面都讲解的都很细腻，对小朋友也很有耐心，小朋友也有兴趣。课后了解了一下课程安排、师资队伍，知道是芭蕾专业院校毕业的老师就决定报名了，报一年有优惠，还满划算的！😄
===
好期待，马上要新开家芭蕾学校了，这样太方便了！
===
