团购的双月卡，价格真的是便宜。开卡时有工作人员详细讲解了一下注意事项等，还做了一个体测。设施很完善，听说一台跑步机都十多万，的确和我自家用的跑步机不能比，很防震。上周开得卡一直下雨就前天才去，连着上了2天动感单车，汗流浃背，很酸爽！更衣柜很多，就是洗澡要排队，其他都挺不错的，每台跑步机前还有一个小电视，休息的区域也很多。
===
不知道从神马时候开始，运动健身开始红火起来，热衷的，装逼的，洗澡的，都一股脑儿滴往健身房跑。我可能算是装逼的吧！哈哈哈！
之所以选择紫荆的舒适堡有几个原因，一个是离家近，比较方便。第二个是因为紫荆的舒适堡算是新开的店，装修，器械各方面都比较不错。第三个是因为之前单位发的工会卡，可以免费体验4个月，通过四个月的健身让我逐渐爱上了运动所带来轻盈和健康。综上，我在舒适堡办了卡。
不过这里真心要给舒适堡提意见了，现在办卡的优惠活动太辣眼睛了，价位太低导致人流暴多，来健身的人素质也是参差不齐，在沐浴区洗衣服的阿姨一大把，在器械区占着座位玩手机的也是一大把，就没有人管一下吗？还有就是私教，总是跑来搭讪，打扰我正常运动…不太喜欢！。。。。。
===
没来舒适堡前，听说舒适堡是全上海器械种类最好最多的，比如6度史密斯架，这款设备目前在小部分专业的健身工作室也开始出现。全上海没几家像舒适堡这么齐全的。得益于年前2330元，40个月的活动，果断买入会籍，健身很多年，这般划算非常少见。

毕竟是品牌连锁店，更衣区200多个衣柜，休息区有座椅和躺椅适合洗完澡敷面膜休息看电视，沐浴区有16个淋浴间，盥洗区4间如厕，还有桑拿区。更衣室外还有整墙的衣柜，据说是出租用的。

锻炼区有三间独立的玻璃房，分别是单车房，瑜伽跳操房及私教授课房。其余几十台跑步机，十几台椭圆登山机及各种部位器械分布在主要区域，除了跑步机和椭圆封锁机，其余那些器械间距很不宽敞，有种转不开身的局促。

再说舒适堡的课，星号课需要额外付费，有不少，非星号课不少也很不错，比如超级核心，自有氧搏击，强劲热舞，都赞爆。

最后聊聊教练的服务，很一般，目的性太强，说得每句话都是在引导你买课，巡场教练毫无热情可言，让会员了解怎样正确的使用器械就是一种面对面的沟通，卖课不能急功近利，连最基础的服务都不到位，会员怎么可能心甘情愿得花费呢？
===
在兄弟的强烈推荐和诱惑下，约了舒适堡的销售，随即便前往“花钱消灾”。我这人就是心软，很容易就被说服，何况也是为了我身体好，唉~~因为是周六下午，所以抵达后发现，现场已基本属于人满为患的状态。我倒也干脆，从了解到办理手续，可谓一气呵成，在这个年代一次性花个几千乃至上万元似乎和菜场里买条鱼差不多了…2330元总共可在所有分店享受40个月的会籍，算下来平均每天2块钱也不到，而且还涵盖沐浴桑拿等服务，储物柜也比较大。好吧~就陪我兄弟和郭富城一起“疯一回”吧…就当是修炼…靠！找台跑步机咋就这么难，守候了5分钟左右，第一次用跑的登上了一台，真是作孽啊~器械区和有氧区做到了清晰的泾渭分明，还有单车房和练操房。不多说了，操练起来吧骚年们！看来以后我要想办法尽量错开高峰时段，人太多，实在吃不消，锻炼个身体都快变成公交车上抢座了…记得一身臭汗后洗个澡哦~
===
正好看到舒适堡在搞活动～2330竟然能锻炼40个月，正常外面一年都要3000+了，合算爆了～立马办卡。体验了几节课感觉还不错，教练也非常的热情，动作不到位的时候还好耐心帮你指导纠正动作～工作日下午来的时候人也不多，完全不要等机器，这点真心不错～
===
#舒适堡#紫荆广场健身会所也真是妥妥的差评，洗澡地方无限排队，足足等了半个小时才能搓澡人来疯💦💦💦停车收费更是辣手的，12元/时，超过一秒种就按照6元叠加收费。4小时超过一分钟就缴费54元，如此坑人的收费以后也不会过去运动了。
===
步入第三啊个本命年之后，下定决心给自己给家人一个健康的坚强的后盾！所以走进了舒适堡健身中心！有幸认识了tee Andy ken 以及阿叶等一些教练！进过1个月的训练，从最初的身体测试62分到今天跨过70分合格线！真的十分感谢教练特别是tee的帮助！回头看看这一个月虽然时间不长 但是在自己身上发生的变化还是很明显的.说实话 健身是一件枯燥艰辛的事情，但是在他们专业的训练和亲切的鼓励下自己战胜了一次次的挑战！再次感谢tee Andy ken 和阿叶的帮助！在这里我也大声的说出自己的愿望！希望自己能像张家辉那样用一身漂亮的肌肉迎接自己下一个本命年！
===
去年办的健身卡，用了这么久了觉得蛮划算的，我器械用得比较少，也就跑步机椭圆机这些，剩下基本就是在上课，瑜伽啊有氧啊杠铃啊这些，上课的教练都教的很仔细的。里面的环境也是很干净，就是繁忙时段洗澡的人多，所以我都是回家洗，节省时间。
===
办了会员后，就会有非常全面的身体测试，可以了解自己的各项指标，之后还请了私教，帅气逼人的Joy教练和美丽Cindy教练给我上课，然后体脂噌噌噌的往下降啦，大家都说我瘦啦。本来其实就是想来锻炼锻炼的，一方面因为生完儿子两年半了，身体一直还没有完全恢复，另一方面因为觉得一直不动也非常不健康。反正就谢谢教练啦～～
===
去了不到一个月的时间，可以说是立竿见影。教练大湿兄刚从美国回来。为我制定了非常系统性专业性的健身计划。平时常督促我注意饮食为我讲解健身的小技巧，去上课的时候非常的负责，很有耐心的教。人特别好，国外待的时间太长，在教学中用英语交流，倒是顺便提升我的口语，意外之喜。上课中会不断地鼓励我，并在休息的时候告诉我动作中的远动学原理，能够让我更加深刻的意识到动作标准的重要性，讲课认真负责且充满乐趣，给我以动力继续坚持给我以自信相信自己可以。健身是痛苦的，但是信息的对等会让我感到一种身心的愉悦。加油！我可以!一起努力!（有木有像王迅，笑起来一样的像）
===
