BHB在大学路西头，位置很好找。楼下的新场馆刚刚装修好，现在四楼五楼都开放使用了。场地比原来大了很多，也进了许多新设备。原场馆照片已经很丰富了，我就发点新的让大家感受一下～
先谈谈教练，第一次上体验课就被这里教练的专业程度吸引住了，第二天就办了卡。这里教练的宗旨是教会我们健身方法，让我们逐渐能够自己设计，自己健身。每次上课教练都会提前设计好训练方案，但同时也会根据你的身体状态积极调整，动作讲解很清晰，自己慢慢也能感受到肌肉发力的泵感了。令我印象最深的一件事是，作为大学生，寒假放假我有接近两个月时间回家，教练十分贴心给我制定了四天一套的训练方案，让我在家也没有因为过年吃胖，反而觉得自己线条更好了！
除了预约上课，教练还鼓励大家平时多去自己健身。一开始自己去练，教练会告诉你今天练什么，练几组，之后要不要做有氧等等，在我上了七八节课后，教练就鼓励我自己设计训练内容，在此基础上加以修改，一份超有满足感的训练计划就新鲜出炉啦～
我开始健身也有小半年了，一开始没有把目标明确定位为减脂，只是想强身健体，吃得很健康但很能吃。最近胖了点开始控制饮食了，再加上规律的训练，两个礼拜已经能看到身体的变化，肚子上能捏到的肉也少了很多。生活比以前规律了很多，也更加自律了。
大家对健身有兴趣的话，可以在微信中搜BHB的公众号，预约可以来免费体验，不妨来体验一下，也许这就是你一直寻找的健身房！
===
非常专业，教练都很专业，不用担心把关节练伤之类的，买了48节课，练的很满意，小黑鲁达教练最棒，练的很有重点，跟他练5节课后就觉得身体局部线条效果就出来了，也不用担心语言不通，鲁达教练中文说的杠杠的，推荐
===
何教练带我训练四个月，提前实现课程开始时制定的半年腰围减到65cm目标，非常欣赏他认真的专业态度，好评！
===
买了六个课时 先试试看 不过上了两节课挺好的 然后有空去做有氧 教练也都挺好的 ❤️❤️❤️
===
教练:六位教练都是有认证资格的专业教练，认     真负责。与伙伴们目标一致，以会员为核心。
环境:干净整洁，装修风格很喜欢，器材摆放规范，每个使用的伙伴都能及时归位。
服务:不是盖的，特别特别好，约课自由，不会拥挤和排队。私人工作室突破了健身房的局限，更好满足会员的需求。
总而言之，言而总之。好地方，力荐。
===
教练人都很好 买了6节课 除了上课平时也可以去做有氧训练
===
判断一个健身工作室首要的标准，无非就是来了之后氛围让你想不想开始干。
和一个健身多年的基友去看了一眼，基友说就它了。

怎么说呢。
之前我会自己练一些器械，有氧，底子还可以，但是永远躺在自己的舒适区里。
但是何fire教练每天带我摇战绳练核心，做很多我之前不高兴做的动作，逃离舒适区。

现在每天醒来都觉得自己浑身舒畅腰腹很紧。
对着镜子都觉得自己更美了。
关键是，身体很多机能发生了变化，昨天大雨踩着高跟鞋走了一天第二天竟然照常他把她，之前我可是穿平底鞋走一天都会腰痛的！

已经推荐给所有同学和朋友了，小伙伴们快来别客气。

全ACE认证
超靠谱教练

我问何fire你早饭不吃不怕损害健康吗
他说我为了你们的健康牺牲我的健康了
我说你每个月挣多少钱就这么拼
他说我有情怀

因为自己身体不好过通过健身改变了自己
希望更多的人通过健身改变自己

我觉得这个出发点很棒
希望这样有情怀又实干肯拼的年轻人越来越多
===
环境非常好，而且教练也很好，王教练很温柔，私底下也是很好的朋友。支持一下，推荐大家去。
===
一个偶然的机会发现的健身房，环境非常好，设施齐全，不会有一般健身房拥挤嘈杂的环境，用户体验很棒，可以专心体验肌肉发力和脂肪燃烧的感觉。教练也特别专业，都拥有ACE执照，会细心的根据你的个人情况和具体需求，来制定专属计划，不只是健身，在饮食和生活方式上也能提供丰富指导。还有泰拳、击剑等项目，非常值得一来。
===
上了一节体验泰拳课，先说教练，Johnson 很专业很认真(有专业资格证书)，根据不同情况进行训练，一节课的时间感觉过的很快。再说环境，不大但是很洋气，很有锻炼的氛围。
===
