学了三个月 宝贝特别喜欢 环境惬意 室内设计温馨 还有电视监控画面  墙面都是丁丁老师的演出海报 可以看出我们老师的实力 宝贝的老师是维尼  美丽的维尼老师特别有亲和力 滢之舞的每一位老师都很负责 孩子生病 还有补课 特别人性化 喜欢这样的机构😁
===
环境干净舒适，教学专业亲切，交通停车便利，第一天试听结束就直接报了名，至今已经上了几次课。丁丁、甜甜两位美女老师的专业和热情，让我十分庆幸当初选择了这里。希望宝贝学会坚持，学有所获，和其他小伙伴一起在这里收获快乐。
===
舞蹈教室和更衣室都非常的干净。一个班级就7.8个学生。老师很专业，人很nice。听说以后会在等候区装视频给家长同步了解孩子的课上表现。真是想得周到。今天是我们第一次上课，听老师说她很认真。话说，对于孩子来说，认真的态度，都是靠老师引导的结果。
===
女儿在这里学芭蕾，老师非常认真负责，既开心又能培养兴趣，绝对明智的选择！
===
带女儿今天上了试听课，很不错，试听好立马就报了半年，主要练气质，老板娘夫妇都是一线的舞蹈演员，很厉害的赶脚，还讲了很多关于芭蕾的故事，学习了不少，环境也非常棒！希望是个好的开始。。。
===
刚刚进去，一眼就能看出哪位是舞蹈老师，这体型没得说！宝宝年龄有点小，课程中丁丁老师很热情，有耐心！希望宝宝加油，以后有老师一半体型就好了！😄😄
===
宝宝三岁不到一点，为了以后的好气质，早早的去上了一次试听课，进门就感觉这家教学中心非常正规，中心为小朋友准备的小裙子和舞鞋特别好看，舞蹈老师很和蔼，气质很好，教学的美容挺有趣的，可无奈宝宝年幼自控能力比较弱，完全无法好好安静上课，待宝宝长大一些，一定来这边学舞蹈！
===
老板夫妇是中国一线的音乐舞剧演员，绝对专业认真！朋友的小孩去听了节免费的试听课彻底爱上舞蹈课
===
高端大气的培训中心, 听说老板是活跃在国内外音乐剧舞台的明星,所以就给孩子报名了！期待!!!
===
老板夫妇是有名的音乐剧演员，有丰富的国外演出经验，教授也非常专业，环境也很好，非常棒！
===
