购买了两节试听课，是在比较旧的大楼内，新开的好像开了四个月，里面教室一间，更衣室一间，教室最多容纳十二人，老师很好，第一次接触瑜伽，跟着老师做难免很多动作做不到位，老师有时口头纠正有时会帮助压一下，第二天那些不太运动的肌肉酸酸痛痛，第二次就没有这种酸痛了，每次都是汗滴滴答答的，就是动作太多了回家反而一点记不住，节后会去购买三个月课程。
===
谢谢大众的免费试用！又让我体验了一把～

环境：感觉是一间住宅楼里面，房子比较老，给人感觉有些年头了，虽然房子比较老、布置不算新，但够温馨！换衣的地方，其实比较大的～洗手间有些味道，应该是水管的问题吧！客厅该改成了瑜伽大额房间，今天只有4人、不拥挤…如果同时13-15应该有些挤吧

教学：本来去上普拉提，感觉会比较虐吧，最后改成呼吸肩颈～比较基础，但老师讲解很慢，挺到位，一个个指导，关键人少～多的话，不行的！老师对于呼吸挺注意，这很好～下课后对于不懂的问题，老师也愿意分享她的经验。老师也生完孩子8个月，所以她也在努力恢复中…共勉，呵呵。
===
点评抽中两节免费体验课。
刚刚才意识到，野兰瑜伽，原来给我们上课的老师就叫野兰吗？名字也太好听了吧！
他们家离地铁口很近，四平路站2号口出来走路5分钟。他们家的服务感觉很好，我加了工作人员的微信，第一次去找不到地址，在地铁上就一直和工作人员发消息联系，她回复得很快，给我讲解路线也很清晰，一直说 "要不要我下来接你？" 
教室也是开在居民楼里。外面环境挺好，挺干净的大楼。走进瑜伽室以后，感觉有些闷热，环境布置有改进之处。他们的瑜伽垫一个一个排的很紧，虽然课上不会每个瑜伽垫都坐了人，但给人一眼看上去的感觉就是很拥挤的感觉。没有舒缓的空间的感觉。
不过之后的课程我觉得很不错，老师讲解得超级仔细。每个动作讲解好久，还叫学员上去示范，当场纠错，之后每个学员一一改正直到做对为止，虽然都是些基本瑜伽动作，可是我们这才发现原来做对动作都不简单，原来这么费力。
这位老师刚刚生宝宝8个月，对孕妇和产后恢复应该也是非常有经验的。
===
非常基础的瑜伽课，动作不多，难度不大，进度不强求速度。两节课基本主要是肩颈部，顺带一点点腰腹部。
着重于动作细节，每个瑜伽姿势做到极致，才能起到积极的效果，否则还会适得其反，让身体受伤。
老师为我纠正了两三个错误的姿势，发力点错误，位置重心不对等等。原来之前做得都是错误的，还好及时调整不然后果真是不堪想象。专业的老师就会耐心地一一纠正。最后还会一个个局部按压。小团体课程的优势体现出来了。
馆里工作人员也很热情，送纸巾，倒水等等，细致入微，非常好！
===
最近迷上瑜伽 瑜伽能带给我们身边每一个人快乐也是由于家人的关系 认识了长达7年一直坚持从事公益瑜伽的野兰老师 
教学风格：人性化亲和力极强 讲解细心 
教学模式：小班教学 一对一指导 每一个动作根据自身身体的情况特点帮你们定制专属于自己的课程。初学者可以先从冥想呼吸开始练习 一步步循序渐进 从而自己的身体得到舒展  在学习过程中 有错的地方会帮你纠正 一堂课下来大汗淋漓 
教学环境：地铁8号线四平路站附近 交通方便 工作室内也有更衣柜 瑜伽器材应有尽有  
夏天到了 快点行动起来减肥吧 练瑜伽真的会很开心 因为结识一群善良美丽的家人～～
===
新开的瑜伽工作室，地方很好找。8号线下来步行几分钟就到了。我平时很不喜欢运动，不得不说练完瑜伽整个人的状态都变好了。上了4次课，呼吸越来越顺。老师经验相当丰富，每个动作都指导到位，对于基础学生来说这点很重要。每周上2-3次还是很好的。现在回家也可以做一点基础训练，每个动作5个呼吸。越来越喜欢瑜伽了。
===
很荣幸被抽中了体验，离家也不远，第一节练的普拉提，我好笨啊，各种动作不到位，哈哈，第二节练的肩颈，自己在家都可以做，挺舒服的，好好的体验，老师也比较有耐心，两个教室，一个更衣间
===
在四平路地铁站，很好找。
一共包括2次体验课，分别于两天进行不同内容的体验，
1.瑜伽呼吸+肩颈调养是固定体验课程 ，通过正确的呼吸配合舒缓、温和的体式放松肩背！
2.以下课程可以根据您当前需要选择体验：
A需要减重、塑造良好体态的朋友可以选择体验核心力量（腹部收束）课程！
B经常感到腰椎、后背不舒服的朋友可以选择体验脊柱养护课程！
非常好的体验，老师很细心指导。
===
体验的感觉非常好，老师很漂亮有气质，很像甄嬛传的眉姐姐～教的也很细致，很照顾新同学。第一天动作比较基础，主要是修复肩颈脊椎，我还觉得轻松，结果第二天醒来很酸，哈哈，看来很有效果。
===
看到团购的课程内容就觉得挺好，体验了两节确实不错，老师着重讲了呼吸，这点最为难得，我上过的瑜伽课从没教过怎么呼吸，在体位练习时也再三强调动作的精准而不是深度和力度，感觉对打好基础很有帮助。老师会记住每位同学的名字，练习时看到谁做的不对会立刻指出。另外接待的MM很有亲和力，让人感觉很舒服，个人更喜欢这种人员简单的工作室，不像很多大的瑜伽馆或健身房，会有营销人员使劲盯着你推销。可惜离得稍远了点，还是不很方便，不过会一直关注，有时间各方面配合的课程也会考虑
===
