喜欢这种工作室类型的健身房 小班制私教课程适合我这种没有耐心喜欢半途而废的人，教练听耐心点，每次五个人左右小班教学每个人也都关心的到，很喜欢这种工作室。现在的健身会所人都太多了闹哄哄的去了半小时就想出来，干什么都要排队，还是这里好
===
一直对健身感兴趣，看到IVO有体验课，就抱着试试看的心态拨打了预约电话，想尝试普拉提课程，我是0基础，四肢僵硬患者，商家很耐心的跟我解说，根据我的时间，可以先安排我体验，如果不行的话，再给我换适合的课程，这点感觉还是很细致周到。
 
晚上兴冲冲的赶到IVO，一眼就看到了他们家的门头，简约时尚，富有现代感
 
进门先去前台登记，拿了更衣钥匙，去二楼的更衣室，二楼的区域设计很舒适，洗漱用品都是很不错的品牌，连护手霜都是以色列的AHAVA，店内的摆设和装修都很有设计感。
 
课程开始，先热身，我没有做过普拉提，担心做不到位，老师耐心指导，感觉还是蛮专业的，一节课下来也就个把个动作不到位，体验完感觉身体舒展还是蛮爽的，平时办公室呆久了各种肩酸背疼的，亚健康状态，锻炼还是很有必要！

临走前咨询了一下课程安排以及价格，价格合适，购买了长期课程，吼吼吼~~~我要锻炼起来💪
===
听朋友介绍，就一起过来了，小团体课程是他们家的特色，6~8个人左右，听说一般人也不太多，比起私教来说，价格更适中，最主要的是还可以和闺蜜一样来哦，气氛更high一点。
 
训练中又很多互动， 不会太枯燥乏味，感觉更像是和朋友一起玩了一场。45分钟时间很快，立刻让人期待下一次。
 
老板应该是个很走心的人，从装修上就能看出，摆设和用品都具设计感，层高很高被一分为二，但完全没有压抑的感觉，很有muji的风格。
 
换衣服和洗澡的空间也能舒心，而且全程微笑服务，最最让人舒服的是，完全没有人拉着你推销，让人感觉很及其舒畅。
===
首先抱歉本次点评并没有配图，总之环境就像其他小伙伴们照片里那样啦～超好反正～我是来专程点评服务滴！本人体验一次后立刻办了季卡，因为课程真的很充实运动量很到位～然后上过三次课了，第三次课不知道是因为我平时运动不足还是当天有点儿小感冒，练完突然就头疼头晕有点儿心慌了～当时其实还是有点儿小怕的～然后三个教练人都超级好超贴心超专业的！不仅帮我垫高腿让我躺下休息，还帮我调制了帮助我恢复补充能量增强免疫的特制饮料！然后橙子柠檬味超好喝～～～还偷吃了软糖，号称运动后恢复，但是树莓味真的很好吃哦！下次还要吃～～休息了半个多小时果然好转不少，让我有足够的energy挤闷热的地铁回去～感谢教练们哦！总之这里不仅锻炼效果好，服务贴心，“售后”也做的很到位！真想都给六颗星！！！⭐⭐⭐⭐⭐⭐……（此处省略594颗星星⭐）我要给六百星好评～～～
===
教练真心不错，因为知道我是尝试，所以就特意帮我挑了比较简单易入门的给我试，但是教练又没有因为我是第一次尝试，就搪塞我给我很大众化的练习，我最喜欢是那个水阻划船器，一坐上去有就高大上的感觉，感觉棒棒的。
 
教练说我的问题集中在腹部和大腿，他很耐心而且给我设计的动作都是很简单的来，给我解释的也很细心。没想到这么一些动作练完之后，我感觉整个人都废了，各种酸爽，走楼梯腿都有点抖。
 
这下才彻底感悟，原来我锻炼的是那么的少。
 
最后表扬一下店家，没有因为我是第一次来尝试而帮我做推销或者是硬要拉我入会，免去了我很多的担忧，我好惭愧哦！
 
===
一趟体验课 商家主动联系 预约时间，我没有尝试过普拉提 所以预约了一节普拉提课程，因为是晚上 商家外面的照片我拍的有点暗 不过仍然可以看出 商家绝对用心设计 ，走进室内 亮堂整洁，前台做了登记，拿了更衣钥匙走到二楼的区域 换衣服 空间很舒适 用品非常不错 护手霜是以色列的 AHAVA的 店内的小摆设和用品都很有设计感，老板品味蛮出众的，老师教的很好 很耐心 非常专业 一堂课下来 不但学习了普拉提的基本知识 还认识了新的朋友，课程价格也很不错，推荐购买长期课程。
===
朋友推荐的健身房 在一个小园区里 可以停车 是以小团课的形式 教练很专业很耐心 装修也很现代感 层高给人种释放的感觉 淋浴也很干净 器材是纸牌屋里的划船机 很新 很fashion 上课氛围也挺好 学员们都很认真 我们课后还有私教课 看来生意不错～
===
陪朋友来一起上小课，平常独自一人在健身房练感受不到这样的气氛
交通挺方便的，4号线大连路下来几分钟步行就到了，在一个园区里头，一进门被环境吸引了，挑高很高，没有压抑的感觉，中间一根架子可以很好的固定trx训练带，又不妨碍互相之间的训练空间。
教练很专业也很耐心，没有强制推销课程的行为，训练结束还帮忙指导进行拉伸，该有的都有了，一堂核心课程下来虐的酸爽，人多训练起来的确更有冲劲。
最后说说更衣室，更衣室和淋浴房都很干净，墙上的umbra小人挂钩很吸引人，毛巾质地也很好，舒舒服服洗个澡回家。
===
商家很贴心，在课程开始前几分钟还打电话问我多久到。体验前更是仔细问了我身体有无不适，比如腰椎之类的，然后再根据我的情况推荐课程。

最有特色的是他们的划船项目，我还从未在外面看到过如此设备。坐在船形设备上通过模拟划船的动作来达到锻炼目的，当然会有阻力产生。动作做到位的话效果会非常好。教练frank很负责，对学员要求“残酷”，不过被“虐”之后还挺舒服的。其他项目还有普拉提，马甲线雕刻，急速瘦身等，不过我还是强烈推荐基础划船项目，棒棒哒！

更衣室和储存柜在楼上，还有提供淋浴和小毛巾。走的时候还看到有个男生等着，生意还不错。另外商家是开张没多久的，有试运营特价活动，还可以根据选择的课程套餐再送课时。不过只到年底，有需要的mm心动不如行动哦！
===
抽中的，去过很多家，这家很特别，装修舒适新潮，地段也还行，在一个cool的地方。
这家还是比较像健身房的，以小团课为主，也可以私教，现在非常便宜，130一节课。
一个女教练福建人，感觉蛮好的，还会化妆，有点像林依晨，训练中和每个人互动。
服务也很不错，第一次碰见会提供毛巾的，哈哈，全程微笑服务，也不怎么推销。
===
