工作室虽然小但是五脏俱全，之前都是在一兆韦德健身，买了几十节课感觉都是打水漂，感觉他们就是在混时间，所以卡到期也就没有再续，因为这个工作室离家比较近，步行二十分钟就能到。工作室是三个小鲜肉开的，比较不容易。周教很注重身体的拉伸，防止锻炼过程中肌肉紧张导致一些拉伤，每次锻炼完都会帮你放松一下肌肉群，人也很nice。期待之后的效果。推荐~
===
从来没去过工作室的我抱着试试看的心态选择了一家离家较近的，团购去了。
工作室在复旦软件园内，位置在二楼很好找，布置整洁，设备也很齐全，一般同时最多会三个人在。
指导很认真，不会敷衍拿手机出来看，特别推荐周教练，6的不得了！！！
===
离家近，设施齐全，场地不大但器具充足，教练非常专业，非常细致地了解我的状况，做出适合的训练安排，训练之后还帮我拉伸放松，真正感觉到运动虽然累但很快乐，我还有潜能可挖，希望坚持下去，遇见更好的自己。
===
二十余载，东壁碰到西壁，蒙上天恩赐此处求学。兢兢业业，苦为人先，以礼待人，恪守君臣之礼。心如所愿…
希望大家多多动起来！春天到了夏天还会远吗🏃🏻‍♀️🏃🏻‍♀️🏃🏻🏃🏻健康的身体最重要～
===
虽然小倒是五脏俱全，教练非常亲切。
===
设备环境虽然没那么那么吸引人，但要对于我们大众健身来说已经足够啦～毕竟一个健身房的灵魂是在于教练啊～别看这些教练还是大四学生，但是都非常非常专业啊。不仅对动作的解析以及其他喝水等都会有很多并且十分注重细节，上课非常认真也很关注学员的感受～这点比好多所谓有好几年健身经验的教练好多了。然后周教练和廖教练都非常注重拉伸和热身，导致每次课都超时啊，课程量真是满满的啊，性价比高的吓人😄😄希望在这里在教练指导下让自己的身材再上一个台阶～
===
团购了教练课程，第一节课就收获不小，教练纠正了很多不规范的姿势。环境也很安静，一对一的培训有包场的赶脚～🤣
===
终于找到了一家针对没有健身基础、交通方便的健身馆。地铁三号线江湾站过去五分钟复旦软件园内，停车方便。
        第一次到馆先做了体测，然后一对一的教练教导深蹲、卷腹、开合跳等，最后还帮忙筋膜拉伸，超级酸爽。整个过程一个小时左右。
        一对一私教的优点是教练全程跟进，动作不规范时能及时给予纠正，坚持不下去时，吕教练会在旁边加油，每次都在我力竭的那一刻给予支撑，希望在不久能摆脱脂肪的堆积。马甲线什么的现在还不敢奢望啦，毕竟基础太差！这里没有推销，有的是如家人朋友般的热情招呼。快点加入吧😄😄
===
体验了两次下来，非常喜欢的健身工作室。虽然不大，但是五脏俱全。最主要的是里面的教练都是非常nice，而且很耐心，颜值和身材那都是杠杠的。
带我的是周教练，针对我的个人情况，有提供针对性的训练。而且他对学员真的特别好，因为我肌肉比较紧，所以他会一直给我做拉伸，拉完之后人真的特别舒服。
体验完之后，毫不犹豫地买了20节课！期待最终的效果！
===
买了团购券在周二预约了周四下午5点体验，4点50到店，关门没人，挂了个牌子写着不在并留了手机号，打电话没人接，一直到晚上10点也没有联系过我，可能忘记了我的预约了吧，看到评论后店主联系了我，态度很好，处理问题的态度很积极，虽然错过了，但还是感谢商家的正面回应！
===
