朋友在这里办的游泳券，周末约我们带着孩子一起来玩。

这里环境不错，人也不多，虽说是室内的，但是顶部做了玻璃顶，可以看到外面的天气情况，还蛮不错的。水深1.45，成年人完全不会有安全问题。里面更衣室稍显局促，洗澡的独立空间有5个，基本能满足大家的洗澡需求。还有一个温水按摩浴缸，这个天游完泳觉得有点冷，按摩浴缸里泡泡还是很暖和的。另外有一个干蒸房和一个湿蒸房，我没进去，看着不是很大。里面大人、孩子的拖鞋都有，浴巾也是一个柜子一条，洗发水、沐浴露什么都齐全，过去都不需要带什么的。

里面保洁阿姨非常勤快，一直在整理、收拾，保持环境整洁。
===
周六7/30，和卉去游泳了。丈母娘在这家健身房办了年卡，送了几张体验券，给我们用了。整个层面的分区清晰，设施挺齐全的。更衣箱用的是电子门锁，第一次还不太会用，询问了工作人员，很热情的给予了答复。泳池很干净，深1.45米(某人只能踮着脚站着)，泳客不是很多。男宾更衣室内厕所，淋浴，桑拿，按摩浴缸，对运动疲劳后舒缓很有作用。
===
因为要搬家了，新家过去不方便，所以想把自己的健身卡转了，次卡，同一天游泳健身瑜伽只收一次费用，很划算哦，今年4月办的卡，有效期2年，家人朋友都可使用，还有免费的儿童乐园供宝宝玩耍休息 有意者站内私我
===
五星级酒店里的健身房比外面的环境好很多，人很少，游泳比较舒服！器械感觉也挺不错的！可以过来试试！一家人周末可以一起过来！
===
放暑假了学游泳的人太多了，早上9点多来已经一池人，感觉没办法好好学了！已经学了10节课了，教练问要不要继续学，我们说要考虑下，教练上课就不怎么用心了！
===
发这个只希望不要再有更多的人被此家健身房骗了！
这家健身房差的可以！！在五星酒店里面，环境完全靠酒店，实际上器材少，服务差！尤其是办完卡以后就不认人了。就这样的条件价格还巨贵。还有很严重的欺骗！欺骗！欺骗！花了6000跟一个自称销售经理的办了张2年的卡，当时糊里糊涂的就开始健身了，合同也没给我，后来我因为工作原因要离开上海要转卡才发现我的卡实际时间是不足2年的，然后就找他们给我解决问题，他们告诉我那个销售已经离职，而且她并不是经理，接着就是自称王主管的来给我解决问题，一会儿说要从总部调合同需要一个月，会打电话给我，到了时间也不联系我，我过去问就说再帮我去问，然后又是给一个半个月的期限，然后又是不联系我，我又自己主动去电话，接着又跟我说他也离职了！！于是又把我的事情都给了一个号称林经理的人，同样的，跟我说又需要一个月给我办理，又是到了期限不联系我，又是我去电话他们问情况，又是跟我说合同对了，办理又需要一个月。。于是我又等了一个月，还是不联系我，继续问，接着又又又跟我说他离职了？！我只好继续电话前台，前台说她不清楚，也不愿意给我他们负责人的电话，要去问了再当天回电话给我，接着又是没消息了。。这球就故意丢了一个又一个，根本不给我解决问题，这太严重了，根本不给我解决问题，我已经不报希望，只希望说这么多，想办卡的请慎重，这家店太欺负消费者了！！！
===
先说下这个店的硬件，酒店健身房只有3个跑步机，3.4个器械。瑜伽房一股新装修好的味道。机器不多，到6.7点的时候人不少，做器械的肯定要排队了。再来说下这个店诚信问题，原本谈下来的一个月500的月卡，结果到了店里坐地起价到1000一个月，不谈价格贵不贵，这种前后不一的销售态度就很不好，面对消费者连最基本的诚信都没了，还剩下什么！从销售到经理到店长，都是如此，老板这么可以为挽回这家店的诚信和声誉做些什么了，毕竟对于大公司现在是诚信社会，赚钱是其次了！
===
本来预备在家附近找一家健身的地方，碰到他们的工作人员在派发传单就接过来一张。工作人员要我留个电话，我说就不用了，如果需要我会给传单上的电话打电话的。工作人员当时特别正经的跟我保证：他们是绝对不会给我打电话的，只是做个记录。我看到他说的很认真，竟然就相信他了，我朋友还问我留的是真电话吗，我说当时没想太多，反正他保证不会给我打电话，留真电话也无所谓。结果不到一周，就收到了他们销售的电话，我好吃惊，我问他你不说跟我保证不会给我打电话吗，我没有健身计划了，不要给我打电话。两周后，我又收到他们一个女销售的电话，然后同一周，我又收到了那个男销售的电话。我不知道这个地方的环境怎样，但是从销售还是健身教练的这种不诚信的态度，我就完全排除这家健身中心了。也提醒你们的销售，如果真的要电话想要联系，就坦诚一点，说不会过分骚扰，别人想留自然会留的。这样跟别人保证不会致电，却三番五次打来电话，只会让人反感，质疑你们的不诚信，从而让本来也许会去的人，完全排除这个地方的。
===
希望洗澡的地方水龙头快点修好，服务还是很不错滴
===
设施齐全，跑步机还少了点，人多的时候不够用。
===
