之前听朋友说hercules的私教特别专业，今天去体验了一下。有幸是大学路店唯一的美女私教anne对我进行一对一的训练，她根据我的需求和身体状况制定训练计划，每个动作都认真示范，细心纠正，每次坚持不下来时都会给我鼓励，尤其是在拉伸时，能感受到她的专业和力量！训练结束还会跟我解释训练项目对身体肌肉的侧重点，下一步训练计划，包括饮食也会提出合理的建议。这下我健身更有信心，身体也更安全了！
===
感谢点评网！中了一节霸王餐，预约在活动开始的第一天（礼拜六）来体验，微信提前三天可以预约，预约系统有一点点复杂，不过机智的宝宝特别明智选择第一节课就来，因为……别人还没搞清楚预约规则，宝宝硬生生把一节团课上成了一对一私教课呀！赚到了有没有！😁😁😁
【关于地址】在各位长草的“81bakery”旁边，上到6楼就是。
【关于环境和设施】属于小的健身工作室，6楼7楼都是，7楼带一个复式到8楼，所以占了三层楼。6楼是上团课的地方，壶铃、Trx、吊杆都有，还有从没玩过的“保加利亚袋”和“Vipr能量筒”，本次课有体验到待会再说；7楼有两台跑步机和各种器械；8楼是沙袋和拳击台。总体来说扫了一眼设施是比较齐全的，想练的部位都可以练到。不过。。。更衣室略小，柜子差点塞不下我的大包包=_=
【教练和上课内容】预约的时候对教练的情况都不了解，好吧店长就是你了，Alan是个很有经验的很man的教练。我提前到了他还没下课，招呼我先上跑步机热身，正式上课前简单询问了以前的锻炼情况和自己想改善的地方，然后整节课以功能性训练为主，用教练的话说就是—没有特别的哪一块肌肉发力，全身肌肉都要发力而且协调配合。使用Vipr和保加利亚袋，两种都没玩过，做硬拉的时候像使用杠铃的感觉，还有一个像甩壶铃的动作，总之觉得很神奇，可以练到很多。几组下来一身汗，感觉在做HIIT。然后练腹，教练教了几个以前没练过的新动作，还夸宝宝一教就会😊最后拉伸完成一小时教学。
总体来说教练教的很不错，就是可能时间仓促有些动作没细讲，感觉自己动作没完全规范，体验的感觉是很好的。下课后教练很忙呀！奔赴下一节课，宝宝围观女教练教学员使用Trx，感觉这里的教练专业水准还是不错的。
最后发现8楼有个小天地贴满海报，有吉他和架子鼓，wow！曾经玩过乐队的宝宝激动了，看到喜欢的green day，这个团队骨子里有颗Rock的心？😁推荐有兴趣的盆友来体验嗷。
===
中到的的同城活动体验哦~这次是第二次中到健身~小团体训练课~截止日期前微信预约~上周日去滴- -还迟到了一会儿…噗…宝宝比较胖- -也很少运动~刚开始有点受不了- -小鲜肉教练lotton（帅呀😍）按照我的情况减少了训练力度~还是坚持下来了~很舒服的出了一身汗~环境蛮清爽的~有机会会来噢 现在上班忙死- -谢谢教练~
===
🤗很棒的一家工作室，设备齐全，人性化的教学，，教练都年轻帅气🙋，嗯，棒！带我的是vito，vito，嗯，男神😍😍！负责幽默帅气，简直了，哈哈哈，一不小心又花痴了🗣🗣，附上教练微信朋友圈照骗，哈哈哈
===
在这里上了三节课了，我的教练是Alan，一个很上进很Nice很Man的北京帅哥，他对力量训练有多年的经验和心得，仅仅两节课我就觉得那些很难练到的肌肉都得到了充分的锻炼。我自己有两年多的个人健身经验，但真心觉得力量训练有一个好的私教指导是事半功倍的事情，期待结果！
===
难得大众点评中了霸王餐，然后预约课程是微信公众号预约的，约7:00-8:00，在大学路上，看门牌进去要从左边的电梯上去才是172号，要先去七楼。                                      进去就有教练会告诉你先去8楼换衣服，直接有里面的扶手楼梯到8楼在拳击场里面有换衣间，里面的人都很好，有问题就有人主动告诉你，接下来去6楼运动场地等教练，快7:00教练来了，蛮帅的教练噢，叫Vito教练，跟我说还有一个人和我一起预约了这节课，再等一会会就开课，然后跟我聊了聊。                             7:10了他就开始让我先热身，先50个开合跳，我做的时候他一边耐心的告诉我动作要领，然后腿部拉伸，另一位学员也到了，他带我们两个，接着做了深蹲，不一会又来了一位教练就负责带另一个学员，我就变成一对一的私教训练好开心。                                        Vito教练真的非常好，每个训练项目他都先师范讲要点 ，然后我做再纠正我的错误点，练了一会我就大汗淋漓，但是可能因为我晚饭吃的太饱太晚，一下子做了猛了有点不舒服，教练让我休息会，中间就跟我聊了很多科学健身知识，从饮食方面再到运动方式，而且全程没有推销他们家让成为学员这件事，我觉得很放松 ，就专心做我这一个小时的私教，很专业，等我差不多恢复又继续做训练， 最后帮我做了拉伸，结束和帅哥教练留影，还加了微信，让我有问题都可以问他，太好了，是一次开心的体验，非常满意。
===
很高兴中了霸王餐，由于之前没时间所以约了本周六的下午4点的课程。
会所的位置不错，在大学路上，预约也很方便！这次课程的教练是帅气的Lotton，好吧，虽然帅但是要求严格的Lotton。
上课前先问了我状况，由于我膝盖跑步膝，腰椎也有重度滑脱的问题。考虑我的状况课程难度不大，但是密度高，几乎没有停过1分钟以上！
开合跳，平板俯卧撑起跳，原地登山，深蹲，各种混合课程挑战自我！很爽！
课后Lotton还帮助拉伸了，真是福利啊！拉伸有人帮真心幸福！8楼还有拳击台，心动中
===
只想说健身效果一级棒，忍不住想点个赞，接触到的私教，Amy，也非常nice，时刻充满活力，幽默感十足，还是个大美女，能跟这样的教练员一起锻炼，整个健身过程也变得有趣多了，有了Amy的帮助，原来肉肉的肚子都隐约能看到马甲线，老公都夸我性感了不少，继续加油！喜欢健身的小伙伴们赶快加入进来吧，一起美美哒～
===
设施真的很不错！对于我这样的健身菜鸟来说再适合不过了，体验课是Amy教练带我的，听说她是这里的唯一一个女教练，专业知识很棒，人也很漂亮，绝对是女神级别！过来健身的朋友不要错过哦~
===
Amy教练人很不错，教的很有耐心，非常的认真仔细。在她那学习了几节课，感觉棒棒的！
===
