在去锻炼的路口收到的推广单，抱着试一试的想法作了次体验。确实各方面都很令人满意。三层小楼的环境，底楼一边是小吧台，一边是器械区，器械不在多，舒适堡有的6度斯密斯架在这里也看到，作为健身工作室，这还是比较难得的，二层有个用餐区，好身材除了专业的练，还需要均衡合理的膳食搭配，这一块安排对于来不及午晚餐或者应该说是赶来运动路上无法均衡饮食的会员算是一个比较周全的考虑，除了健身费用，又需额外支出一笔用餐费～  再说三层设施，是拳击卷腹箭步蹲等各种需要施展开步伐的区域，也是男女更衣洗浴室所在之处，更是甲方乙方沟通入会的地方。洗浴室干净备有各类洗漱用品，应该说投资方是花了一定心思的。
这里的教练都具有一定的身材颜值，上围不暴凸，身材匀称，关键非常专业，比如带教我的鲁斌教练，讲解清晰，分析到位，安心放心。给你和工作室一个赞👍。
===
首先感谢抽中了霸王餐可以来体验一下这个健身私人工作室。
先说说区位，我是骑自行车来的，地方在百度上就能搜到，离五角场很近，也就是说运动完可以去吃点东西，也可以下地铁后骑车过来。
来到这里能够看到很醒目的店名在建筑上面，详情可以参见照片，但是入口不好找，是在宁波银行旁边的寿司店进去的。我也是让教练来接我才知道这里进去。
这个工作室一楼是力量区，夹层有个小小的聚餐的地方，今天恰好有人送了位子聚餐，二楼是功能区，有两个跑步机，一个空地，跟印象中传统的健身房不一样，这里显得比较亲切。上来后先跟我介绍一下基本情况，然后我换了衣服就开始了。
我今天预约的是拳击课，因为比较感兴趣。先是做了一些热身，例如跑步之类的，其中一个动作好累，看来平时锻炼的还不够。也因为今天忘了换运动鞋，所以不太舒服。然后教了一些基本动作，抱拳，站姿，前后左右移动，左右出拳。因为是体验课，也没有讲的很深，就是大概都讲一下。
结束拳击课之后还有拉伸也一起做了，小腿真疼，还抽筋了，看来平时太不注重下半身的锻炼了。
教练人很好，很亲切，也不会像一些别的健身教练不断地推销自己做私教。
这里可以洗澡，还挺干净的，提供洗发水沐浴露。
===
昨天有幸参加了健身房和楼下日式料理的圣诞狂欢夜！太嗨了！自助日本料理随心吃的撑。晚上参与了抽奖，虽然没中，但是玩的好嗨啊，走的时候还送了红酒，回来百度了下价值好几百呢，老板实在太大方啦。推荐这家店。高大上～
===
这是在国顺东路关山路路口的一家健身会所，靠近大润发，地理位置醒目，很好找！第一次和吴教练约好锻炼时间直接过去，当时由于没穿运动鞋，他教了我一些基本的热身运动和有利于身形的规范动作。第二次去锻炼，吴教练教了我几个高难度动作，叮嘱我要一口气完成。在我做的动作不规范时，他毫不耐烦，非常耐心的指导我顺利完成整套动作。回到家差点腰都直不起来，吴教练说要的就是这个效果。今天是第三次去锻炼，吴教练对我新的要求，除了拉伸韧带和提升我的平衡度外，还加了拳击的力臂动作，个人觉得心情不好时发泄一下挺不错。3节课上下来整体感觉不错，还免费提供矿泉水。关键是环境一级棒，而且还是沪上首家酒吧式健身会所，我很喜欢。唯一的缺点就是没有游泳池。感谢大众点评让我抽到的霸王餐，有了这次不同寻常的健身体验，同时也要感谢吴教练的辛勤付出，每次指导我完成一个动作后都大汗淋漓。必须要给一个大大的赞，辛苦啦！
===
这是一家有毒的健身会所，我就要数数罪状，现在立刻马上！
1、之前几年一直有办健身卡习惯（为什是办卡习惯，不是运动习惯？总感觉哪里不对[疑问]）健身房长什么样？都一个样啊，一排排跑步机椭圆机自行车，一两个练操房，一个浴室，好点的加个桑拿或汗蒸。在热活，抱歉了，你无法体会到跟其他人排队等器械的时候的目光交流啦，没人用眼睛余光瞄着你跑步机上的时间，心里算着你还有几分钟就差不多可以腿软下来换我上了。这里会员制，教练会把会员上课时间错峰、限流，健身时候永远没有拥挤和吵杂，对于我这种想安安静静地做个健身美少女（强行装嫩一下）的人来说，简直不能更美好，全程认真卖力地举铁。
2、课程安排量身定做，内容丰富，力量、瑜伽、拉伸、拳击课、理疗、美黑。。。第一次走进这里看到沙袋和战绳的时候，哇！血都沸腾了，感觉自己马上就要变身！是的，说不定美黑以后真的就可以实现了！
3、买了两节体验课，教练很认真地做了体测，做了专业详细的分析和建议。然后就开始练了，一个小时后，感觉就是：不要来了！我会狗带的！然后VIP 浴室洗完出来，对教练笑着挥手的时候脱口而出的竟然是“后天，还是这个时间，我还会来哦！”妈蛋。。。怎么回事？[鄙视]
4、学校毕业那么多年，你不会想到还有人会布置回家作业给你吧？是的，在这里你种下一张健身卡，收获的是一枚24小时监控你的暖教练，一日三餐拍照给他过目，根据你的体重体脂身体状况帮你算卡路里，告诉你该吃什么、怎样吃。还有家庭作业不要想偷懒，教练会录视频告诉你在家里的时候做哪些简单但是有效的动作。昨晚教练知道我爱晚上刷剧，说了句“以后我会监控你的睡眠，唠叨叫你早点睡觉”。。。what ？教练你这样不累嘛？算了，我累，我先睡了😴
5，热活有日料、酒吧、理疗，换言之，锻炼完了马上可以吃到营养又健康的饭菜，对于我这种脑子里只有“增肌”两个字的人来说，这是方便到没朋友啊！练累了还能找专业理疗师进行放松，注意，不是洗脚店硬掰硬拉的那种按摩哦，酒吧嘛我没试过，要么下次谁来找我喝一杯——热活的鲜榨健康果汁🍹？
6、如果上面五点看了你都没啥感觉，那么我要放大招了——这里的教练有颜有身材啊！啊！啊！我简直有要把教练的照片当屏保的冲动啊，明天问问他同意不，不过不同意也没关系，反正一周见三次，超级开心的，谁见谁知道，哦不，好像偏题了，重说一遍：谁练谁知道！
写了那么久，真心都没有夸大帮卖广告。生活在一到冬天就污染的国度，需要强大的心态，更需要的是一颗强大健康有力的心脏对吧？
艾玛累***了，写那么多、表现那么好，教练，明天虐腿能轻点不？[可怜]
===
抽到健身霸王餐，好激动，五角场得地段，交通很方便，一栋三层楼，一楼是力量器械区，二楼日料美食区，三楼练习区，更衣室和卫生间虽然不大，但是干净整洁，卫生情况很好！
李教练根据我的情况安排了训练，一个小时下来还是很累的，教练也会督促你不要偷懒和放弃，以后再有请私教的念头，可以考虑热活哦！只要价格不要很贵就行😛😛
===
奔张教练的颜值去的，发现人家很亲和，之前有自己练过，很多动作不标准，张教练都给我耐心地一一纠正。请对教练真的很重要，特别是新手上路，张教练绝对是专业的老司机。我身高178，之前体重达到了一百五十多斤，张教练带我不但两个月减脂成功，后来还慢慢有了肌肉轮廓。自大健身以后，人也精神了身体也没毛病了，学习工作更有劲了，整个人像脱胎换骨一样，女人缘都好了很多。感谢张教授给我崭新的人生，现在有个机会在你面前，少壮不努力，老大不要怪水逆。
===
第一句话，我的菜啊。
第二句话：健身教练很帅，也是我的菜啊。
第三句话：请参考第一条。
😄真心不错，装修风格是我的菜，其次，器械很棒，新开的，环境就不用说了。还有饮食搭配，很棒。
要减脂和增肌的本宝宝，搭配健身餐，妥妥的。
最后一句，我的菜啊啊啊啊～
只想弱弱的问一句，老板还单身吗？😳😳😳
===
和朋友吃饭路过这边，忽然发现新开一家健身房，于是就被热情的销售拉了进去了解了一番。
话说这个健身房和普通的那些还真有些不同，他们的内容更多，更专业，比如搏击、理疗spa和青少年课程。
现在有很多女性都去学习自由搏击，技能防身又能健身，其实我也挺心动的，而且还有促销活动。
理疗Spa也是个特色，很少有健身房还具备这种设施的，希望能保持下去。
===
连着上了几节课，我想说一下自己的感受：吴吉臣教练真的是一个很认真负责的教练，也绝对是一个会下狠手的好教练，虽然每次都被她虐的要昏过去可是每次我都乐此不疲，大汗淋漓的畅快感简直了……不去健身的人是体会不了的，本人其实不是很胖，纯粹是机缘巧合下感觉健身可以塑身也可以改善我的睡眠和痘痘肌的状态所以就来了，每次在吴吉臣教练的指导下完成所有的规定动作之后，吴吉臣教练还会对我全身锻炼之后的肌肉进行拉伸，感觉这个拉伸非常的有必要，这就是我之前提到过的如果自己盲目的瞎锻炼会练就一双粗壮的腿和手臂就得不偿失了，拉伸的过程中虽然很痛苦，但是拉伸之后先前健身后酸痛感就会得到缓解，，感谢吴吉臣教练的指导及付出，我会坚持下去的！
===
