公司楼下新开的健身房 楼上有个日料店 经常去吃午餐 看着楼下的健身房也不错 就点评上搜了一下 正好有团购就买了一节私教课 现在一张券可以去两个人 太划算了 提前电话预约后和同事一起去了 环境挺宽敞 健身项目也很多 器械都擦的很干净 还有洗澡间 去的话什么都不用带 健身房都有 包括拖鞋毛巾沐浴露等等 体验感很不错 教练给我们做了体测 还给了我们专业的训练建议 教练很专业也很nice 课结束了还送了我们一杯能量特饮 可惜一人只能团购一张券 下次要再体验一下拳击课
===
抽中的免费体验，本来以为离家挺近，没想到有点距离，周边在修路，不太好找。刚开几个月的新店，类似小型工作室。一楼是日式料理店，楼上是健身房。地方不大，和大型健身房不同，基本是一对一或三教学。年费和私教费也比普通的贵些。环境不错，洗浴设施齐全。
只做了测试和普通几个动作指导，瑜伽和散打没有体验啊(๑˙ー˙๑)。指导的郑教练很认真仔细，教的几个基础动作都可以在家练习。整个体验过程还不错。
===
干净清爽，环境优雅，适合聚会party，来吃过几次感觉不错，还有健身
===
昨天参加了热活的圣诞趴，超热闹，海鲜自助餐，游戏还有抽奖，赞死了！只要是教练即帅又壮😜😜
===
很不错的一家店，下班后来运动运动，教练很好的，专业，热情，不错的会所。节日还有各种活动举行，
===
抽中霸王餐去体验的，环境挺好的，教练也很好，就是对我来说有些小远。一开始做了一个身体成分测试，教练会帮你分析，找到问题所在，提些建议。在跑步机上跑了一会儿热身，然后一些拉伸训练和体能测试，最后体验了一下拳击。
===
今天和朋友国霞路附近喝咖啡，没想到看见这家店，虽然在装修，工作人员带我参观了下，环境器械真不错，虽然年卡有点小贵，但是还是先办了张试试，待装修完了实地训练感受下，器械都赶上健身房了
===
很棒的私人健身会所，不管是设施环境还是服务，都很不错！我会推荐我的朋友，身边爱锻炼志同道合的人。
===
看到设备应是上海健身工作室设备最好的一家，健身后蛋白质营养套餐，，新鲜的呦～？，
休闲区的酒吧不错，支持 ，赞的哦～
===
很棒的健身会所，设备齐全，服务一流，之前和朋友去过几次，非常棒，自己非常喜欢😘😘😘
===
