17年1月12日晚，去洗澡，结果先是水变小，然后变成冬天淋在身上觉得冷的水温。头发湿比较容易进寒气，而且真是忍不住的觉得冷，于是跑出去，请了在吹头发的会员帮忙下楼通知前台。继续洗掉泡沫，但是没有变暖和，温度稍微上升一点点而已。

导致我今天一天鼻塞。当然也有可能我瘦，比较怕冷。但是昨天觉得水温低的不止我一个会员，所以应该不是我个人体感问题。

这是去年入秋以来最起码第四次的水温冷。之前我写过评论，老板后来打招呼我删掉了。

这次希望不需要再做这方面沟通了。我不愿意删评价。如果之前的会费不足以保证基本的服务水准，请涨价。但是别因为这个而降低最起码的标准。我没有遇到过健身房几次三番水温出问题的。
陈述完毕。以后再遇到一次我会加一次评论。
===
其实这家健身房挺好的，不知道为啥分数那么低。

装修的风格是比较朴实，实话实说一点都不时髦，不像其他健身房工作室走工业风啦涂鸦啦那么时尚，但也是新装修的。更衣室淋浴间都很新，洗澡水很大，整体卫生状况也不错，一直有阿姨在清理的。健身器材方面，该有的器械都有，虽然部分设备偏老旧但品质不错，一看就知道是多年用下来的东西了。跑步机、椭圆机多，基本不会遇到要排队的问题。工作人员包括前台、销售都是有一定岁数的上海人，有亲切感。

说实话，这个俱乐部是有点落后于时代脚步的感觉，不管是装修还是营销活动风格都有点跟不上互联网时代的快速发展。但是整体气氛还是蛮好的，总体性价比较高，况且干净整洁，普通练练也可以了，还有一个优点就是健身气氛比较积极向上，看到那么多中年大叔都在积极健身，我辈年轻人还是有点小压力加小动力的。
===
朋友推荐来的，听说老板很牛逼的！但这不是我来这里锻炼的主要原因
整个会所氛围感觉很棒，大家都在认真锻炼
不像一些健身房会员都在玩，所以这点还是很棒的
虽然陈设谈不上设计精美，但是器械真的很多，非常多！从来不需要排队，这点我很满意！
前台和教练也都比较nice的！
还有游泳池，天热下了班过来游个泳，洗把澡，真的很瑟意！不用去公共泳池插蜡烛，呵呵！
言归正传，我觉得健身还是需要一个好的氛围，一个好的搭子，条件允许的话找个好的教练，免得把自己练残！
继续加油练习了，明年夏天估计可以露一露（啊哈哈…）
===
今天去看看场地，前台的老阿姨把我们带到了员工的小房间，跟我们谈价格，硬要我们今天就交押金，不是很懂里面的猫腻！3200两年算划算嘛？大家多少钱的？？
===
以前在赤峰路练的，后来拆了。现在搬到黄兴公园附近，虽然有点远，但是还是会风雨无阻过去练。中午人少，晚上人多，但是器材也够用，不用排很久队。练得好的人挺多的，可以多学习模仿。老板陆云是风云人物，奖也拿到手软，有问题就尽管向他请教～
===
学姐良心推荐的，，来了以后看了一圈就没再犹豫了，，环境很好，很干净，，课也很多，有很多选择，特别强调，动感单车的老师都特别赞，特别嗨，，，，瑜伽课的话我个人比较喜欢剧烈一点的运动，所以就不做评价了，，
忘记拍泳池的照片了，先这几张供大家参考下哈😄
===
可以游泳🏊，家里附近，和朋友每天去挺开心的。不拥挤，可以放心大胆练！前台的jiang老师挺和蔼的～
===
水质很不错，也没有太多人。阿姨很耐心，态度也很棒！健身区器材很全，教练也非常专业！好评！
===
1年多了，看着从关山路搬到了800号，店里的阿姨也根据合同帮我卡办理了延期。本身只是跑跑步的，现在也在建议下请了私教。我觉得并没有连锁店里往死里圈钱的毛病啊，每个人也都很认真负责。现在还新增了泳池，更衣室也大了很多。不管是团课还是收费课程老师也都很认真，觉得比之前体验更好了。
===
这里会员都练的很好，健身设备专业齐全，老婆嫌我肚子大了叫我来锻炼锻炼 希望有效果～
===
