我是热舞舞蹈的老会员了  没开业之前就办了年卡 和这里产生了深厚的感情 宝宝和同学们都成为了好朋友 特别是在舞蹈上收获了很大的快乐 店里的几位美女客服都特别的热情可爱 相处下来发现之魅力所在 班里的舞蹈王老师非常专业 为人也很亲切  小朋友们十分的喜欢这位帅气的老师
===
小妮子很喜欢这边的老师，嘿嘿准备参加汇报演出喽！
===
一直在犹豫跳舒适堡还是热舞，经过热舞阿姐们的热情介绍和了解，最终选择了热舞，直接和闺蜜办了年卡。尊巴。郑多燕，瑜伽老师们都教的不错哦。我们零基础的也能跟得上。还来了一个外教教爵士太给力了。总之性价比很高哦。都说运动才是最好的护肤品哦
===
少儿课老师特别有耐心，每个动作反复教让小朋友们容易理解，跳完还给发小红花，所以小朋友的积极性特别高！工作人员服务态度、上课环境也都特别好！以后肯定会长期在这边上课！
===
这里周日教课的郭老师非常耐心，对小朋友笑咪咪的，作为班级里最小的学生，女儿难免理解不到位，老师都能帮助纠正，之前也比较过多家少儿舞蹈，某星，金某某，学费动辄上万，其实课堂内容真差不多，而且老师还一副后妈脸，花钱给孩子找罪受。我不要求孩子考级来博取重点小学的机会，我只希望她能愉快健康成长。
===
除了教室不是很多 其他的都蛮好的 老师教的很耐心 各种满意😄 想长期跳的真的不要错过 性价比也是蛮高的 比其他地方稍微便宜很多😄
===
价格实惠，环境超棒👍🏻，老师也挺nice，反正就是各种棒👍🏻！学生党又想学跳舞的姐妹们可以约起来了，舞种很多，根据你的喜好好可以选择你喜欢的老师～而且本周竟然郑多燕会来真的好开心，还有下个月起每周二都是外教带课，感觉一个好字已经无法表达我的满满爱意。就酱。
===
环境好，很有舞蹈气氛，练舞室很宽敞，老师是外国来的，教的很不错，练了一个月，舞蹈水平提高了，人也瘦了、有气质了。
===
课程丰富，都是最新流行音乐，基本每周要去3次。老师身材好颜值高，教得很有耐心，课堂气氛很不错。
===
今天跳了肚皮舞，老师很专业，环境也可以，人不算太多，希望今年可以坚持锻炼。

推荐
===
