周末没事随便体验了一节瑜伽课，发现钱太好赚。瑜伽老师要求很高，不让随便坐。课上随便喊两句口号，动作也不好好教，问下还说我没做过瑜伽。其实阴瑜伽动作只有25式，但是环环相扣。莫名其妙的让人俯身比如不讲解细节让人觉得很无语。会员费不低，一年2888不给任何折扣。虽然设施尚可但是我觉得服务也得跟上。所以不会选择在这里办卡。
===
抢个沙发，我是第一个点评的，马路上发的单子回来研究研究，可能会去。其他也不知道写什么了，不知道他家健身器材是进口的吗，游泳池干净吗，还有灯光篮球场，这是真的吗，，好了，好了，我几时亲自去考察一下，再来告诉大家，终于满100字了。
===
虽说是新店，但设备现在都挺齐全的。而且游泳池及其他羽毛球及篮球馆都马上要投入使用了，而且这边的工作人员及教练都很好，用最健康的方法教你健身。
===
不要去他们那边办卡就是坑，老板管理绝对有问题留不住员工的，是在别的分店办的会员还有私教课，一开始办卡的时候说的怎么怎么好的办好卡开始忽悠买私教课，买好课之后就一直在换教练也是醉了，泳池天冷的时候不加温，很多会员反应了之后就开始说维修直接停掉了，洗澡水温度完全不够，吹风机的风特别小，器材也不做保养，有一家分店说的好听是和贝菲特强强练手其实就是经营不善卖给别人了，绝对管理有问题，不舍得投资怎么能留住客人
===
环境好设施较新，教练服务也好！
===
多少钱一年？有优惠伐？最近正好找健身房
===
新开的环境ok 设施基本上都有的 练各种地方的器械都有
===
这家的设施还可以，因为是健身会所，相比较而言会相对小一点，整个团队还是很热情的，带了几个小伙伴去体验，感觉都还不错，对于我而言健身器材是足够了，不会用的健材都有教练教的，挺不错的，就是游泳池还没有建好，坐等游泳哈^_^
===
