减肥开心最重要，在这边减肥我感觉还是蛮开心，每个老师对我们都很关心，待我如亲妹妹一样，每个老师对我们很认真用心，努力帮助我们达到减肥目标，每个星期老师们都会帮助我们总结分析，帮助我们解决减肥过程中的疑难问题，让我们减肥不再那么盲目，在这边我学习到很多关于科学减肥知识也明白了回去该怎么运动和饮食直到自己目标110斤的理想，我不在乎我的起点有多低我更再乎我的终点，为梦想继续奋斗，想要减肥的朋友寻正运动减肥中心确实是一个不错的地方。
===
十年与脂肪斗争，我斗脂肪千百遍，脂肪待我如初恋😢😢，参试过很多减肥方法都没有成功，来到寻正，毛老师给我讲“最好的减肥方法的贴近生活式调整自己不好的生活习惯，养成一个良好的生活习惯”。看到这边的运动和饮食我很有信心，吃的和家里吃的一样，运动都是一些常见的运动项目，我最爱羽毛球啦，在这里不仅仅可以减肥还能学到很多东西，是一个不错的地方，如果有需要减肥的可以过去看看。
===
这是一家很正规的减肥中心，环境很好，教练也很好，特别是带我的毛毛，毛教练👍🏻👍🏻👍🏻。在这里减肥或塑身，不会不让你吃饭，不会做单调的相同项目，会根据不同人的需求来制定不同的计划。这里有趣的活动也很多，打拳击、打羽毛球、游泳、打篮球……空闲时候，还好带我们玩游戏，十分有趣，有趣的同时还能够减脂。如果你们有减肥或塑身的需求，这里是很好的选择！
===
寻正减肥中心一直是青少年首选的专业减肥训练营，不论你是上班族、学生族还是自由体，只要碰到健康问题都可以来寻正，里面不仅有专业的老师每天给你配营养餐，还会教你正确的运动方法，不让自己受伤，每天有固定的时间运动和娱乐，在运动的同时还能找到新的朋友，真正让你达到轻松娱乐，健康减重的目标。健康减肥我只选寻正。
===
寻正减肥中心很早就知道啦，一直想找一个正规的减肥中心，去参加了以后发现教练都很专业，器材也很齐全，很安全，三次已经瘦了5斤了，并且家里人都觉得我人变精神了，很开心，推荐要减肥的姐姐妹妹兄弟叔叔阿姨都要来一起参加我们大家庭。
===
家里的小孩子太胖 网上无意间知道了这家减肥中心 就本着试试的心理 深入了解之后 还是非常放心的 体院的专业老师 科学的减肥 孩子都能吃饱不用挨饿节食 运动量也是可以接受 还是非常信赖的 以后孩子有空再送过去
===
很不错的训练营，专业性强，老师也很负责，现在我是后期跟进，老师一直和我交流，教我如何在生活中怎么维持体重并健康有序的锻炼
===
谢谢你们对我弟弟的精心照顾，弟弟从186斤成功减重51斤，现在比以前更自信了，而且现在也非常喜欢篮球，加油，你是最棒的。
===
减肥很专业，通过运动饮食和心理调节，健康减肥，还举行徒步和各种活动，既运动减肥又好玩，好多学员瘦了好多，希望我也能瘦。
===
娱乐，这里是认真的，减肥，这里是专业的。来到寻正减肥中心，心中的理想体重，不再是梦
===
