在铭洋跆拳道学习已经快一年了，孩子也从最基本的白带（十级）晋级成为了黄带（八级）！在此期间也几乎都由我来负责接送和陪护孩子。我亲眼目睹着他们刚中带柔的教育方式，刚是对孩子的严格训练，柔是对孩子的关心备至，让每个孩子不但不害怕教练的严厉反而更喜欢来这里上课，前几天小家伙还吵着闹着让我给他续费呢……
      的确，看着这边的学生越来越多，分馆开张的规模也越来越大，让我更加放心把孩子交给铭洋！我相信我的选择，也真心推荐给身边的亲朋好友，为了不再让孩子娇生惯养，请放手让他们来锻炼吧！
===
孩子本来就喜欢运动，同学在学跆拳道，刚好有活动就这么误打误撞的去看看也就慢慢走到现在了！
说实话，关键是信任，别的道馆没有去过，跟小盆友家关系一直不错，看到小盆友体质慢慢增强了！性格也更加开朗健谈，接触事物上更加的有理有节，不管咋样信任是首要的！
道馆环境不错，而且不管是大盆友还是小盆友们，教练都非常耐心和细心的去观察孩子的优点和缺点！慢慢的从增强自信心方面去关注孩子的成长。这点来说作为家长来说还是非常感慨的！
就说最近的一次考级吧！前期排练也好，考级当天的活动安排也好，都感觉道馆还是比较用心的！颁发证书时候对孩子的肯定和鼓励，孩子更是牢牢的记在心里，这话说到孩子的心里去了，比自己老爸给的肯定还肯定！让孩子觉得非常有成就感和自豪！
孩子的成长与教练和道馆是分不开的，教练的一言一行教会了孩子感恩和跆拳道的精神，做事更加有责任心，面对困难积极，努力，向上……
感谢铭洋，谢谢教练对孩子的付出以及关心和帮助。祝愿铭洋明天更美好！
最后，特别谢谢教练对孩子的关心，裤子的事情都感觉不好意思了！别不多说谢谢教练！
===
之前想给孩子报名学习跆拳道，看了附近的几家。最后选定了铭洋。道馆馆长和教练不仅教课，还教孩子礼义廉耻。这对于最初只是单纯想让儿子锻炼身体的我们真是意外收获。道馆的馆长，教练和老师都非常热情客气，每次上课前一天还会发信息提醒。还常常会拍照反馈。他们搞的积分制也挺有劲的，儿子现在盼着要去上课，还说要集满多少星星，让教练给拍张照片呢。哈哈哈
===
儿子在铭洋练习小一年了，身体越来越壮。俨然一副小男子汉的样子。感谢朱教练的悉心教导。今天下班接娃晚了，教练和葛老师非常有耐心，不但不打电话催促。还给娃开启了小灶，教授了散打的基本招数。娃交到铭洋，大家可以放一百个心。另外刘馆长承诺，暑假班会放福利，教授娃娃们舞刀弄棒哦。动心的家长可以来免费试听哦。
===
铭洋跆拳道所有教练都教的非常好，服务态度挺好的，也很周到。我的孩子学了快大半年了、身体素质有所提高、也懂得了礼节、学会了许多本领……他自己也特别喜欢铭洋跆拳道，每天他都会认真完成教练布置作。我建议大家可以自愿去铭洋跆拳道那里报名哦。真的很不错噢！👍👍👍
===
换手机了，宝贝跆拳道的照片没有了，就晒一张过年前活动的照片，已经推荐好几个小伙伴报名了，推荐没有佣金的，真心是特别好，不是其他跆拳道馆只负责教技巧，还教小朋友礼仪，跆拳道精神等，还引导小朋友的情绪，特别耐心细心，看得出教练和工作人员对小朋友是真心的喜爱^_^！
另外，我家宝贝已经从白带升到白黄带了，继续加油哟
===
小朋友体质不好，寻思着给他加大锻炼增强抵抗力，于是想让他试试看跆拳道，点评上就搜到了离家最近的铭洋。打电话和预约了试听的时间，幼儿组(4～7岁)是安排在双休日的下午四点～提前一天教练还把地址、时间以及注意事项发短信给我，很贴心～
教学点是在杨浦公园正门对面的一幢楼里，很好找～如约到达后，发现学习的小朋友还挺多，大约有十来个～我们家很慢热，从一开始的抗拒到后来肯站在玻璃外观望，再到后来肯进入教室，那是经历了漫长的过程～感谢中间休息时温教练主动并耐心地和我们家小朋友互动～
下课时问了小朋友的想法，他竟自己表示下次还要来，于是当场买了一年的课程，希望能改善他的体质～
===
已经学了快一年了，这里的教练们专业而亲切，是孩子们锻炼身体，强化意志力的好地方！
===
孩子学跆拳道也有几个月了朱教练非常好，非常注意礼节礼貌！耐心对待每一个孩子。儿子很喜欢铭洋跆拳道真的很好。
===
我不知道哪个教练武功更好，但每个教练都全心投入，感觉他们从心里喜欢孩子，尽力教他们练习并给予孩子们快乐，这已很好了，在这个社会中孩子们就需要这样的教练兼大小孩，给5个星！
===
