去年近年底的时候开始突然觉得自己的身体好像越来越差了，不是明确地得了什么病，只是总感到很累，没精神，不在状态，明显地亚健康，有点焦急，想要改变，又有点迷茫，不知该做些什么。机缘巧合，家附近开了个健身房，新装修的，若是以前我必是不屑一顾的，办张健身卡锻炼身体，这一年是能去几次呀？但是这次不一样，也许我真的需要好好运动运动了。我仔细想了想，决定办健身卡请私教，一方面我希望私教能督促我坚持锻炼，另一方面，我希望使用正确的方法锻炼，胡乱练一通，很可能没有把身体练好反而把身体搞坏，这不是我想要的。
我很幸运，找到一位很好的教练：豆豆，他年纪虽轻，但做事非常认真负责，这是作为一个教练最重要的一点，拥有极强的责任心，这样的人无论做什么都会是最好的，跟着他锻炼我很有信心，相信自己一定能成为更好的自己。每次上课他都很有耐心地练我动作，仔细演示讲解，我有不懂或不明白的，都讲到我懂为止，有任何疑问都认真解答我，在我灰心丧气的时侯也一直鼓励着我，让我不要放弃，我想我一定是遇到了中国好教练。豆豆在给我做训练的过程中发现了我身体的一些问题，就带我去找了总监张老师，张老师是专做康复的，老实说之前我对康复一无所知，完全不了解，以为是肢体受了伤，行动不便的人才会需要康复，但是事实上完全不是。我觉得我打开了一扇新的门，门后的世界既熟悉又陌生，我们的身体真是奇妙又神奇，身体如果发出疼痛的信号那必定是有损伤了，但不表示没有疼痛的信号，它就是健康美好的，因为它可能以它自己的方式暂时避开了，身体的每个部分都是协调合作的，它们尽着自己的职责，又帮助着其他部分去完成它们的职责。张老师就是帮助我更好地了解我的身体各部分，让它们更好地合作，也让我变得更好。
但今天却是最让我感动的。妈妈前两天弯腰时扭到了，一直很疼，不太能动，本以为养两天就会好，结果今早竟疼痛愈重，我原想带妈妈去医院的，但想到这种情况估计又是配些药和药膏，我就突然想到张老师了，或许他能帮助妈妈，我立即冲动地询问了他这件事，其实也并没报太大希望，毕竟他很忙，即使有空也没有义务帮助，毕竟健身房不是慈善机构。不想他极快地答应了我，甚至推迟了其他事，这是极出乎我意料的，之后只是短短半小时，做了一些简单的处理，妈妈的疼痛就缓解了大半，状况明显好转，真正的不吃药不打针，听起来神奇，事实上就是这么神奇，如果不是亲身经历，又如何体会？事后也完全没有提报酬的事，只说友情无价。
我想我大概把我大半的好运都用在了汉伯格，在这里收获的不仅是健康的身体还有一群可爱的人！
===
设备很新，环境很好，Jack、Tim还有小舒教练都很热情，动作做的不对，都会过来跟我讲解，还给我加油打气~哈哈。里面还可以上瑜伽、舞蹈课哦~不过要提前预约。夏天可以在泳池里游游泳呀，减肥塑型嘛。不过器械多点就好了，人一多，就得抢器械啦。
===
设施齐全，环境干净整洁清晰明亮 ，服务热情，特别是我的教练Tim,上课很心细 认真负责而且脾气老好了。想来瘦成一道闪电是指日可待了。 露肉肉的季节来了， 加油！！！
===
通过朋友介绍办了年卡，蛮优惠的！刚进去不会的器械都有人指导，这点很让人暖心，🙈🙈🙈最重要的是经过教练jack的耐心教导让我成功的瘦了10斤……开心开心，不能再开心…！偷偷透露教练还是帅哒哒的，哈哈哈
===
朋友带过来体验一次，新开的健身房，设备都很新，还有两个比较高级的，这里晚上人气还可以滴，销售小哥特别帅。私教很专业，太猛了，练了点觉得自己的肌肉都要充血爆炸了。
      惊奇的发现这里还有不小的游泳池，喜欢游泳的，办卡肯定是划算的。有小朋友的办家庭卡更划算~
===
健身房气氛很不错，一进来就被这气氛感染了，很好，很不错，还有一个叫Tim的教练，很细心，很专业！指导帮助了我很多！！！
===
我是住在附近小区城市名园的，和家人出来遛湾看到这个汉伯格健身会所，想进来看一下环境，还要登记，我觉得很正常吧，去哪里私人会所都要登记呢，好吧，然后进来看下环境整体感觉很整洁，清晰，明亮，跑步机什么组合器械还有瑜伽房动感单车等都挺齐全的，淋浴房还有桑拿房，这个我最喜欢了，每天能来蒸个桑拿也是很好哒，最后在销售员的介绍下办了个家庭五年卡，物超所值。你值得拥有！推荐一下！
===
家里附近新开的健身房，地方不是很大，基本的运动还是可以满足的。教练舒雄飞很专业哦！小小身体蕴含大大的能量！对于每个动作都会讲解原理～一节课上下来一点都不枯燥乏味！
===
邻居办了四年卡4500元，同事也想办卡，现在一年卡谈下来是2000，送NIKE包和浴巾。设施不多，跑步机挺多的，人不多，课程不错，有桑巴伦巴肚皮舞民族舞瑜伽等。泳池不大，但深水区1.6米挺不错的，更衣室有桑拿房。
===
设施可以，就是不知道哪些人是健身房的，有些器材不懂，想问问怎么操作，也不知问谁，主要离家近，方便，算下来价格也不贵，我办了共五年的卡，分三次办，第一次，爱久办了一年，第二次汉伯格7月8日办了二年，第三次9月26日卡升极又追加了二年，共五年，要求不高，只希望不要关门。
===
