大众团了两节体验课后就义无反顾的办卡了，起码在还年轻的时候要瘦过啊！
地理位置:在本溪路的上海银行旁边的商务楼三楼还是很方便的。
器材:比较齐全，对于我这从不运动的人来说应有尽有了。
环境:整体看上去很干净敞亮，有两间小更衣室和两间独立的淋浴。
人员:这要重点说说了，陈教练作为我的私教，第一次先详细了解了一下个人的生活习惯和运动习惯，再结合他的经验给了一些建议并对我的训练做出了计划。用力不对的地方都会指正所以每次的训练都感觉得到了想要的效果(练哪里哪里酸😌)。
私教的目的不就是在自己要放过自己的时候有人能监督自己加油鼓劲撑过去嘛。这里很可以！
===
坐标：杨浦区本溪路181号3F
在公司旁边，拉着同事们一起过来组团健身，教练小哥哥认真负责，专业知识过硬，训练计划和安排的很好，最主要的是很逗比，一群可爱的人儿～😋😋
练了一个多月了，从无臀少女慢慢变得有曲线了，哈哈哈哈哈哈嗨森🤗
马甲线也若隐若现了，到了夏天可以炫腹了，每天一小时，非常满足😬
希望越办越好，最好给我多点优惠🤔
===
比较了家附近的三个健身房，这家教练最负责任，课程性价比最高，上了一次体验课后愉快地办卡了。工作室宽敞明亮，放的音乐也很好听，在这里运动蛮舒服的。最重要的是教练不会一直絮絮叨叨劝说人办卡，即使体验课也很认真地上。王教练根据我的个人需求制定了适合的锻炼方案，每个动作都亲自示范并纠正，值得推荐的好店，想锻炼改善身体状况的亲不要错过。
===
非常好的健身工作室，麻雀虽小，五脏齐全。跑步机2台，动感单车2台，瑜伽垫数张，还有各种哑铃，弹力绳，杠杆？之类的。环境干净整洁，早上人少的时候会看到教练们定期打扫卫生，清理器械。这里次卡3000有15次，还有月卡，季卡，半年卡，年卡，都是私教性质，一般是统一一个教练带着锻炼，也有教练有事，其他教练带，不会出现一个人的情况。唯一的缺点是，水杯洗得不是很干净，边缘有唇印-_-||，还是带自己的杯子比较好。对了，教练都是男的噢～健身效果要和饮食结合，虽然去的比较勤快，但是饮食没控制，体重没变，人结实了，以后还要继续努力
===
上了三节课，第一次肩膀矫正，前后十五分钟的差别~教练很认真，负责，环境也很不错~
===
非常好的私教工作室~默默关注了很久，最近终于下决心去锻炼…先试了一次体验课，没有因为是体验课就测这测那的，也没有推销就在最后问了需不需要，因为觉得不错就报名了一个月~
目前上了三次课，每次锻炼的内容都不一样，手臂，胸，腿，腰腹都有练，而且每次都会给留足够的休息时间。听说下次是体能，完蛋了…练完后会有拉伸，每次锻炼都是一次非常有效果的放松和练习。全部开始和结束以后要上跑步机锻炼，一次大概一个半小时~
感谢陈教练的全程教学😂，如果有动作无法完成或者完成困难教练们会帮忙换动作或者帮忙使力，工作室里各种小器械非常多，全身都可以锻炼。还有男生过来练体力，作为学员中真正的胖子觉得🍐很大。
===
在一栋老商务楼里，对于生活和工作在鞍山地带，有健身减肥需求的人来说是个福音。和同学一起来上体验课，感觉非常不错就当即办理了一个月的私教课程，教练们都非常专业，过程很严格语言很幽默，会根据每个人的实际体能和力量情况来量身定制每一次的课程内容，软件方面绝对是连锁品牌健身房所没办法比的！非常不错，尤其是王教练，小伙伴们可以找他，嘻嘻。
===
上了体验课 王黑孩儿接待的 👀 感觉要练哭了 很爽 感觉很专业 祝工作室越半越好 越办越大 发大财的同时也坚持质量 🌝 希望有一天能做你们的人行广告 会推荐朋友来哒😘 （接电话不知道是不是店长声音超好听）
===
觉得自己太胖了，决定去健身房锻炼下，发现一家离学校挺近的店，在鞍山路本溪路这边，环境非常好，应该是新店，蛮大的，干净整洁，空调温度适宜，有休息处、换衣间、浴室等，器械种类很丰富，不过我是小白都叫不上名字啦～教练们很专业，身材那叫一个棒👍🏻带我的是王教练，壮壮的，超级认真，详细的为我制定计划，每次去先热身10分钟，再按计划训练，最后要做n个卷腹骑车＋跑步30分钟，才能结束，可能我做的慢，一般需要2h左右，教练就一直在监督和鼓励我，所以都不能偷懒的。给自己定个小目标，比方先练成海报上这样😁加油！第一次写这么多评论，说明我是多么真挚的推荐这家呐！
===
团的一节体验课，接待的是王教练，很细心专业呀，出了很多汗，一些细节指导也很到位，满意！
===
