冲着综合格斗去的，两次体验课结束，最后决定还是报个20节课～
本来性价比就不错，最近正好搞活动性价比更高了～
Brian教练人很Nice，设施、教学内容也比较专业～上课内容也很充实，没有因为是体验课就马马虎虎，量还是很够的，这是要给予很肯定滴～
希望自己能坚持，早日脱离#小胖子#的体脂率😂
我要瘦回去😂😂
有兴趣的推荐可以去看看～
===
一直想找个地方科学的有条理的练拳，第一次体验课上完就决定买课了、很舒服、不像大的健身房很吵杂很乱、Brian教练也很专业、循序渐进带我这个胖嘟嘟练体能，价格也很合理、比起外面五百一节的价格这边已经巨良心了！
===
元旦期间健身房关门 无处撒泼 我们家闲不住的宝宝开始到处拔草 最后选了这家 团了个二人小团课来玩
一开始并没有对这家工作时抱有很大希望 因为之前体验过的工作室 说实话真的没一家好的 这家算是 上小团课上的很认真的
工作日并不大 但是该有的都有 厕所有香气 备有洗漱用品 自己只要带好毛巾和换洗衣物就好 唯一不好的就是吹风机风力忒小
楼上是拳课的训练场地 忒专业 不太懂 感觉跟困兽斗似的 楼下就是做常规训练的地方 更衣室的边上有3个划船机 但是这边好像木有跑步机
给我们上课的是龙教练 本以为会是一节轻松体验的小团课 结果硬生生的上成了一节体能课
朋友平时训练有素 节奏还算是能跟得上 可怜虚弱的我 两组动作下来 感觉自己要瘫了 在自己快要放弃的边缘 教练还不断鼓励自己 于是憋着一口气 硬撑了下来。。一节课上好结束 感觉时间飞逝 累到要岔气 新年第一练 算是圆满的结束了
===
设备齐全，进门的拳场特别有范儿，人不多（很爽）但教练专业（朕甚欣慰）。我的教练Brain是格斗老司机，第一节课在了解我需求后推荐了泰拳（是的还有两种拳但我忘了…）。每个动作的要领他都会解释的简单明白，因此感觉上手比较快，练起来很有意思，一节课过得很快。万分纠结地进行推荐，以后人可不要太多🙈🙈
===
团购了体验一对一课程，简直太棒了！离公司近是选择的第一因素。刘璐教练腼腆又认真。果断买了后期课程。以前也去过健身房，但是一直不能坚持下去，现在有教练督促，太好了！马甲线快快来！
===
想找个离学校近的地方学泰拳，试了好几家，最后定了这家。这家地理位置很好，周围都是咖啡馆，每次上课前可以在周围逛逛喝喝东西。上课地方在八楼、环境很好，两层楼的布局，特别干净，最顶上还有个天台，第一眼就爱上了那个大天台，夏天在上面练习感觉会很赞。此外、教我的Brian脾气很好，比较好沟通。目前上了几节了，拳学得怎么样还感觉不出，但感觉每周有人督促松松筋骨锻炼下挺好的
===
综合格斗还是不错的  我去学了一节体验课  brain老师很好  传授很仔细  说话和气  以后有时间  机会还去找他学习格斗    这一家学费有点偏高了  教练  设备都还可以。
===
一直想打泰拳，最近終於有時間並找到了好去處👍🏻地方雖不大但設備齊全，環境幹淨整潔！體驗課后感覺超好，就又買了12次的課。Timi教練細心專業，強烈推薦💯
===
大学路这边超级方便的，团了两节后面果断的报了课。江体一号口出来蛮好找的。东西也蛮全的，嗯还有几个老师都蛮好的。学泰拳找的Brian，妥妥的小鲜肉，跟他上了几节课觉得很好啊虽然有时候也会被虐(ﾉД`)。一直木有拍照片，你们要看小鲜肉神马的话蛮叫我偷偷去拍一张〒▽〒
===
抹泪推荐。
团购的一对一拳击课，老板亲自手把手教，交谈起来也很真诚，没有因为是团购学员就马虎教课，非常认真的纠正动作，还会普及拳击知识。
学起来也不枯燥，非常有意思的学习体验。
五星力推！！！
===
