上个月下决心开始运动，在这半了半年卡，健身房正好换了新场地，我觉得这是一个新生活的开始！
坚持了三周来写评价，陈教练带我很认真，在我浑身肥肉累到发抖的时候鼓励我坚持，每周四次训练他都仔细考虑过我的实际情况设计训练方案。我每次练完都会出一身汗，我想这一定是我的脂肪吓出的冷汗，肌肉感动的泪水。
虽然体重只减了一斤多，但是身体上有一些其他的变化还是比较明显的，早上起来觉得精神满满，饿得也会比较快，有点重回活力的高中时代。正好最近又翻了翻<<黄金时代>>，嗯，运动也让我有了正处于黄金时代的感觉。继续坚持，享受运动给生活带来的快乐。
现在我二十五，想吃，想玩，想运动，想变成云，耶，黄金时代！
===
转眼五月，又到了露肉的理解，所以减肥已经迫不及待了。在点评搜了一下，刚好公司附近有个健身房，所以过来体验了一下。首先场地很宽敞，而且风格也很不错。然后，器械虽然不像健身房那么多。但是也够用。毕竟是跟着教练练，用到的器械也不是特别多。最后，重点是体验过几家别的健身房，这家的服务还是很不错的，教练们很热情，体验课也很开心，不会觉得无聊，所以当下就决定在这里长期锻炼下去了，希望有所收获吧。
===
来这里练了快半年了吧，几个教练都蛮负责的，全程跟着护航指导着，现在带我的小丁同学就是个逗比，特搞笑，休息时间还带陪聊，拉伸也很到位会不停询问拉伸强度如何做调整，唯独就是他那秒表就是装饰，哈哈~每次连哄带骗的让你多做点突破自己，总体还是不错哒~
===
搬到龙泽大厦环境好多了地方也大，哈哈不喜欢以前的。我是朱教练带的，他很有耐心，运动完帮拉伸，给建议，从来不推销蛋白粉哈哈哈哈。比那些健身房好多了。感觉健身带来的第一个好处不是身材，是整个人的精神状态。建议有想法的不要犹豫了
===
四月中旬开始在这里上课，第三个星期了，半了三个月的卡，杨教练人很nice，会根据实际情况来训练。过程性呢。。。能多些安多酚😉，痛并快乐着。有教练陪着整个训练不会感觉很枯燥乏味，训练完还会帮助拉伸，赞👍
===
和闺蜜找到的家附近健身私教。很不错！每次训练很开心，和朱轩教练约课总是安排的非常好～我的腰不太好，原本以为坚持不下来，意外的是，教练朋友般的鼓励，和专业指导让我感觉很自在，腰从来没疼过。没有遇到任何推销，设备也挺多的！现在2个月，腰明显少了一个“游泳圈”！
===
换地方咯！新的地方大了不少，宽敞了很多，最重要离地铁站更近了😄
教练上课依旧很用心的，而且熟了，边锻炼还可以边瞎扯扯聊聊天...氛围也不错，有兴趣的可以来感觉感觉👍
===
环境很好，都是教练一对一指导带着练，而且不像有的大健身房总排队练不上，这里都是岔开练，跑步机、器械永远有位置～推荐丁教练，特别认真负责，态度也超好，练了5节课就很有效果了～继续坚持！
===
原来在平凉路上的健身工作室，现在搬到龙泽大厦了，地方大了不少，器械也增加咯，里面教练都很棒，练了半年多，小有成就😝
===
麻雀虽小 五脏俱全 就像在家里练一样。教练都很专业 刘教练幽默风趣 可以说我坚持下来很大一部分原因是因为他 本来想考察三四家再决定的 结果一到这里体验就定下来了 健身还是需要自律的 坚持下去吧 以下是两个月不到的数据变化
===
