这个体育馆可以了不错了水质也很清晰也很干净，人也满多的生意很好， ，里面的面积挺大的，游泳池也很大，这里面的卫生环境可以的，他们的服务人员也很好也很漂亮，主要是在这里面游泳挺爽的，而且游泳池很大，游戏起来蛮舒服的，来这里游泳的女生挺多的好处多多。
===
位于杨浦体育馆边上的这家游泳馆是杨浦区体育活动中心的一部分，也是舒兰游泳娱乐中心的重要组成部分，自从杨浦体育馆建成他就一直存在到现在，是目前杨浦区为数不多存活到现在的公办游泳场馆，不仅是因为他的历史悠久，更是因为他的票价依旧还是很亲民设施也是与时俱进，老少皆宜，每年暑假，我和儿子都会首选这家游泳场馆作为我们强身健体，防暑降温的好去处，作为一个从小到大在杨浦长大的我，必须把这一场馆记录下来，让更多的杨浦人知道。
===
设施一般，比较便宜的大众化的泳池。谈不上什么服务，服务台都是年纪比较大的人，态度也比较生硬。
===
办证阿姨态度极差！明明墙上贴着8号免费，她却骗我们说只是测试免费，等今天散步到那里，一堆人在领免费的泳票。
===
水质挺好，馆内救生安全人员也很负责，价格也很便民，就是门口办理游泳健康证的人员服务态度太差。
===
老牌游泳馆了，夏天人多像下饺子……看来只有健身馆或会所的游起来舒服
===
电话是错的…电话是错的…大众坑爹啊…
===
每晚经过时，感受里面的人声鼎沸啊！
===
游泳馆内的钥匙要收取20元押金，给50元也不退，衣柜是老式的钥匙，换衣地方不大，环境很旧，好像十多年没有维修的感觉。管理人员太多，没有服务，像朝南坐的机关人员，泳池里很多人戏水，管理员很奇葩地要求下水游泳的客人横着游，感觉这里很不规范。为啥不能改善环境，提高服务水平呢？
===
