2013年夏天开始办次卡以来也有三年了时间过得好快，办年卡也有一年半了。老池子反复翻新过几次，但内饰不是一般般的老旧，更衣箱很老旧天花板也发霉。下雨天有时还有漏水，每周基本要去四到五次也已经养成习惯。
    池子是正规50长宽25米的标准池子，这个季节去游最舒服。8月31号开始提供温水，洗澡淋浴的地方也很潮湿。10月份至12月份 有学生的游泳培训班10:30-15:30
记得要避开高峰时段。
     其他也就这样毕竟和会所的游泳池不能比。
===
江湾游泳池停了三个月才开门，据说是换老板了。作为老泳客当然是盼服务向好啰。但开门一个月很领人失望。水面蚊子仍然很多，尤其是两头，仰泳就看见蚊子乱飞，都不敢张嘴怕吃进去蚊子。大堂里开水桶纯属摆设，空桶一个。真希望设备服务与时俱进！
===
单次40块，环境比较一般，水质不错，周日下午4点去的，人不算少，游到5点多出来的时候人也不多了，水比较冷，走到淋浴区和更衣区就更冷了，好在周日快30度了，估计天热起来人更多吧……救生员很负责，一定要带泳帽，游的不好的人都不准去深水区，等等。
===
4月份终于开馆了！淋浴间洗澡的水龙头换了，出水量明显大了很多很多。但是，更衣柜的锁仍然是破破烂烂要死不活的，也不知道之前闭馆闭了三个月在干什么。总之觉得管理团队很懒散。
===
＃位置＃  在江湾体育场里面，有好几个大门，有的门进入在里面绕了不少路，从国和路（近政通路）上的大门进去非常近，进去后左前方的那幢大楼就是。

＃价格＃  如果平时偶尔去游一下，一场要45，所以还是办卡比较便宜，有不少套餐。个人选择了最便宜的早场，每周一到周五早上8点半前入场，90天450元，一共30次，每次2小时，合下来一次才15。如果没有用完，续卡要缴费。 冬天随到随办，但是夏天的旺季这种早场卡就只给老会员办理了。早晨如果不偷懒爬得起来，游个几圈再冲个热水澡，神清气爽去上班，感觉很不错。

＃服务＃ 非常一般。办卡时柜台工作人员说因为后台已经下班无法激活了，要下次游泳前来激活，还安慰说这样只有好，开始正式游泳了才激活卡比较划算，因为没正式开卡所以也不着急，因为工作原因大半月后才第一次去，结果却被另一个工作人员告知付款那天就开始计算了，不能改变结束时间，而且解决的方法要么让我找办卡的人（已经不记得了），要么给我退卡，态度极其冷淡。不差那么十多天的功夫，但是因为这小波折，极度不爽。

＃设施＃ 大多数比较陈旧了，更衣室的柜子都挺旧的，用的也是很传统那种锁，第一次用时觉得不大好开。龙头不少，但是也很多没有莲蓬头，直直的管子直接出水，不过听说就要换龙头了。泳池状况还好，标准池，纵向分了深水和浅水区，本来以为早场会空一些，结果大叔大妈们非常勤快，人挺多，只好在人少的浅水区扑腾了，临走时还来了许多穿着制服的中学生，不知道是不是学校统一安排的游泳课。水质状况还好。游完出来想用自己的吹风机，毕竟冬天不能湿着头发，找了半天才发现在镜子的台面下面，非常隐蔽，位置也靠里，自己的吹风机是超轻便式的，线不是很长，只能很小心不大范围的移动，免得插头掉了。
===
第一次来这里还是大众的面搜索到的，自己的声音很清晰生意也很好，拥有哪有几个小时有些疲累，然后去了大厅里面休息有三个都是睡了一下，游泳池也满大的有点很带劲很快活，跟几个朋友一起来游泳还有几个女孩子穿着比基尼，有的速度很快呀，这个体育馆的卫生，没有安全措施，都很到位，也有教练在旁边一直在观察所有人的安全
===
健身房泳池太小，江湾标准比赛游泳池一年四季开放，更衣设施相对陈旧一些。
===
至今还没开，都3个月了！之前涨了5元，哎。。。想想里面的服务态度，真是奇差无比，如果不是离家近，才不会去
===
原本想过来游泳的 没想到白来一趟 不知道啥时候才开 给大家个小tip吧
===
在创智天地的边上～之前还在纳闷，不是说是江湾体育场站么？怎么没见到体育场的影子呢？结果，汪爪子一挥……好吧，不是没有体育场的影子，而是压根就没有注意到这栋建筑～
基本上，每天晚上，只要天气够凉爽，都会有很多人来这里纳凉，说实话，每次路过这里的时候，感觉还真的蛮舒服的咧～
这个体育场应该属于荒废了蛮久的，外围开了一圈店铺，有很多与运动相关的周边，然后……竟然还有酒吧～
===
