总体给5星。给在教练和服务。
健身房真没少去，坚持下来的还真没有，这是第一家。只能说没有对比就没有伤害。
环境没有太好，也不是太好找，在军区房子里面，停车也不方便。可是性价比这就出来了呀！半月形式的买课程，开始买了一个月，几乎天天去，因为每天去才划算啊🤷‍♀️
李辉教练是带我的教练，经验丰富，对产后恢复还有独到见解，真的是找对人了啊！！目前还在哺乳期，坚持了一个多月，体重下降不多，3斤多，但是体脂明显下降，肌肉含量增加，不知道为什么，就是相信李教练啊，节食的那种迅速减轻体重不是我想要的，塑形减脂增肌是一个循序渐进的过程，相信肯定会有结果的哈
老公是涂教练带的，男生肌肉含量多一些，基数大，成果很明显，肚子小了两圈！哈哈哈哈
总结一下哈，教练，服务是真的好，很人性化，训练前后都有给我拉伸，很到位。很温馨的感觉，教练都是按每次的训练程度而决定训练时间的，并不会因为一个小时上课时间到了就停止，这一点真的很多地方都比不上的……教练认真真的比环境什么的重要太多了。
Anyway，已经推荐了朋友过来
===
健身工作室在毗邻复旦的一个军区大院里，非常安静，绿化很好，走在大院里抬头只能看见被叶子分割的很细碎的天空。我每次一去到那里就感觉心静下来，浮躁的情绪一扫而空，可以全身心投入对自己身体的塑造。工作室里面环境舒适，设备齐全，教练都非常专业。对自己的身材有什么要求都可以跟教练沟通，教练会根据你的情况量身定制每次的运动。我的教练Leven每节课都会结合我的情况为我调整不同的运动项目，耐心细致的指导我完成训练。运动一周后身体的状态已经感觉和以前明显不一样了。感谢Leven，也期待我坚持健身的成果。
===
自从15年开始健身一年后  16年忙于工作 整整一年就再也没有健身过 身体真的是感觉都僵硬了  日渐控制不住的食欲越吃越想吃  看着自己臃肿的身材。确实再也受不了 于是决定还是得挤出时间来折腾下身体 大众点评上看了很久 瞄到啦这家 感觉不错 于是抱着试试的态度先团了三节私教课试下水 总的感觉下来还是很不错的 
 
位置：
地处邯郸路100弄 一个军区里面 还算好找 98弄进去走不到1分钟 左边54甲 二楼。工作室不大 但是设施齐全 看起来还算蛮温馨的 

三节私教课体验：
        给我训练的是tu教练 人蛮好 个子高高的 一身肌肉 也特别能讲 总感觉他有种像Henry的感觉😄  认真负责

第一天：
     第一次去就帮我测了身高体重体脂等一些基数 然后就开始了一些有氧的运动 第一节课下来感觉还是不错的 但是没有让我好好流个汗（后面就有了 哈哈～）

第二天：
        有氧运动+一些力量  感觉稍有点累
但是很享受流汗的感觉 整体下来感觉蛮不错 教练也会很贴心的讲一些知识 中途也会帮我倒水 

第三天 ：
      拳击+有氧。第一次拳击 很新鲜 也很好玩 同时也很累 但是很喜欢享受流汗的感觉 全程下来 so cool 

总的下来感觉很不错 中途不会给我任何洗脑推荐  全部三节私家课体验完后会征求自己的意愿要不要办卡之类的 不会强行推  健身没有捷径 坚持 自律 毅力 很重要 祝大家都能早日加入炫腹一族

对于在邯郸路附近的需要健身的童鞋们。真心推荐  不同于一般的健身房 工作室就是针对性的健身减肥 贵在坚持 花了钱就要出效果  加油吧 艾瑞巴得动起来～
===
这个私教工作室，要强力推荐。                 环境不错，在园区内，比较安静，教练水平特别好，全程指导锻炼，针对性作出运动方案，虽然有点小，但是器械比较全面，锻炼氛围也好，锻炼完了教练还会帮拉伸！                                                  夏天也快到了，快来一起动起来吧😃😃
===
强力推荐这家工作室，在一个军区内，环境优雅，特别安静，健身房里器械比较齐全，卫生也很干净，教练专业技术很好，锻炼了一个月下来体脂从22.7将到了18，特别开心，我相信下个月，一定会瘦更多[呲牙][呲牙]有想锻炼的可以一起来哦……
===
夏天要来了，我要锻炼，我要瘦下去。这些都是次要原因，我还是想要身体健康。作为一名久坐于电脑边上的人，已经有一些驼背了，身体素质下降的也比较快，自我感觉是时候运动了！
我来到这边只上了一节体验课，就决定办卡了！带我上课的是张教练，专业知识很好，服务也非常周到，而且非常有耐心，细心的讲解每个动作。我开始是有些紧张的，毕竟性格有些内向，但是张教练不断的给我减压，鼓励我，真的不错！
硬件方面，可以说麻雀虽小但五脏俱全！里面的器械干净整洁，空气清新，因为是在军区大院里，环境也是非常棒的！
综合一切，我毫不犹豫的办理，有需求的朋友可以来感受一下，如果觉得好，我们可以一起锻炼，为了自己的身体，为了更好的明天，加油！
===
环境非常干净整洁，教练小辉哥专业又耐心，对我这种体能小白能够循序渐进循循善诱，给一万个赞！教练非常有活力有激情，很容易被他带动感染，体验之后毫不犹豫地办了卡~这里洗澡换衣空间也很干净整洁，其他教练碰到你也会热情打招呼，感觉很温暖。希望早日锻炼出不一样的自己(๑• . •๑)
===
陆陆续续锻炼很多年啦，效果一直不是很好，毕业后偶然的机会，来到中田锻炼，这边锻炼氛围真的很不错，其实两年前就在中田锻炼过，陆陆续续换过很多地方，现在又回到中田了。专业服务真的很棒，锻炼效果也很好！强烈推荐给大家，少走弯路，科学有效健身！
===
2017年，作为一个胖了接近三分之一人生的我准备改变自己，该如何去做，健身房和工作室到底选哪个，这让一个有选择困难综合症的我纠结的很，在对比了几个健身场所的体验课后，我选择了中田工作室！而为何选择中田，我简单的说一下！ 
教练：这里的教练给人的感觉非常实在，不会给我这样的人压力，而且专业知识非常到位，不管是训练动作还是结束后的拉伸，非常给力！
设施：正所谓麻雀虽小，但是五脏俱全！反正我觉得是足够锻炼需要了，而且非常干净整洁。
环境：我这个工作室坐落在一个军区后院里，虽然有保安，但是他们人都挺好，进来后会热心的告诉你中田在哪里，院子里的环境非常幽静，绿化好，时不时还可以听到小鸟的鸣叫，真的很惬意。
服务：我觉得服务绝对没有问题，教练给人的感觉非常好，一点都不做作，没有那种刻意的行为，让你觉得身心舒畅！
综合各种因素，我选择了中田，我先办理了三个月的季卡，如果可以坚持下来，肯定还会继续锻炼，继续改变自己！那就希望教练可以多一点耐心，时刻督促我进步，🙏🙏🙏！
===
作为一个颜值不够的女青年，我深深的认可“健身是最好的整容”。经过多方打听和实地观察后，中田工作室作为最终胜出者得到我的宠信。硬件方面，工作室面积不大，但是非常整洁干净，器械也一应俱全（虽然现阶段我也没有特别用得上的╮(╯▽╰)╭），软件方面，因为工作室采用一对一私教形式，所以教练会全程指导你的动作，妈妈再也不用担心我动作不对反而练伤了XDDD
练了大概两周，自己也能感觉到明显的进步，更有动力每天报道了。总有一天我要瘦成一道闪电！好的吧我只是立个flag……
===
