场地踢着很舒服，老板人很好，并且网上直接能定。
===
逛到后面的一个小花园，已然忘记名字，看来点评要及时。#20151129#
===
今天跑亲戚路过传说中的江湾体育足球场，这座球场貌似历史悠久是上海最早的体育场，听说以前是***时期建造的，文物保护级别，外墙很霸气，球场探照灯都已生锈，周围一圈都是收费停车场！球场周围还有篮球场，网球场，和两个小的足球场貌似还有个高尔夫训练中心，价格不菲！个人建议在保护文物文化单位的同事改造一下球场把它建设一个一流的现代化专业足球场，这样可以和虹口足球场媲美了！在球场周围散散步呼吸一下新鲜空气也是很不错的，附近的居民有叔叔阿姨牵着爱犬散步，还有很多年轻人滑板，如果改造一下人会更多！
===
在去找大学路的路上发现了这边有个体育场，因为远远地就看到一个好大的大门啊~乍一眼就想起了前一阵正好在电视机里瞥到的跑男在南京体育学院的那期，也是这种超大的大门和广场，所以立马就奔过去看了一下。
但是进去到里面才觉得好像是已经废弃了的足球场一般，看着台阶墙壁好像有些年头了，里面的草地现在也是黄黄的，整个就非常萧条的感觉！足球场的右侧是做成了打高尔夫球的，整个足球场上全部都是高尔夫球，一辆捡球的小车在球场上来回捡球。球场两边是两个超级大的照明灯，不过也是年代久远锈迹斑斑的样子了。
在看台上站了一会，觉得不安全可能会被高尔夫球打中，所以就走了。出来的时候再经过三扇大拱门还是觉得很有气势的！
===
场地一般，可能是踢球的人太多了的缘故，草皮质量感觉不是很好，价钱也不便宜，人均要70左右
===
对他家的记忆，
始终是初中时的回忆。
当时陪同学来看申花队，
一走进体育场，
就看到墙上、窗上都用白雪修正液涂满了，
写着各种各样的爱情表白。
当时祁宏是被提到最多的名字，
非常火的一支足球队伍，
可以说牵动了许许多多足球爱好者。
后来看学校组织的电影：
他是我爸爸。
里面选景地也是在他家。
当时跑去他家还留有电影里样子，
现在都大变样啦！
===
和闺蜜两个人去大学路逛，顺便经过这里，话说之前上海下暴雨下成楼梯都变成瀑布的就是这边体育馆门口，外面是个创智天地，还有一大片户外广场，吃的店也有一些，可惜冷冷清清，应该都被五角场商圈抢了人气。
===
比较近，价钱不算太便宜，时间段设计的也不好
===
经过这里过，但是没有进去，可以看到里面人在做运动什么的
===
原本对这里印象很好，但是昨天去了之后，哎，这场地真心破，要多破也多破，还要300一小时。。实在无语。。。再也不回去了。。。
===
