夏天露肉的时间到了，原本不爱运动一心想着少吃躺瘦的我，开始追求运动塑形了。在翻阅大众点评的时候，发现了Body Engineer 健身工作室。
Body Engineer 吸引我的点：
作为一个学室内空间设计的学生，Body Engineer 室内的空间和射灯的布置给人带来很动感酷炫高大上的感觉.工作室内的运动器械要相比别的健身工作室齐全的太多太多！
再细细的看了下教练们的评论和照片，发现与哪些大型健身房里的教练有所不同的是， Body Engineer的所有教练身材看上去都是实实在在的，一点都不含糊。（妹子们又可以舔屏啦。。哈哈）
经过一轮对比，就加了Chris 教练的微信（大众点评上所提示的电话号码）接着就预约了时间来参观工作室以及上体验课。
第一次接触Chris 教练（下面的图一，身材怎么样，自己体会吧。。哈哈），其实有惊到我。身材那么健壮的教练 ，居然十分细心温柔与耐心（一点不瞎说...)。每天的每一餐 他都会督促你那一些能吃 那一些不能吃做一些饮食上细微的改变（细微的变化会改变你很多，还很能让人接受），而不像其他的教练会让你一下子改变多少多少的饮食习惯.
在锻炼方面就更没话说了。他不但会告诉你每个动作怎么做才会到位，还会告诉你动作的原理让你更好的更科学的去理解它。
对于第一次运动的我，一开始运动会产生一些小小的不适。 Chris教练非常耐心的等待我缓冲，包括会想办法让我好起来（真的非常nice）。他不会像别的教练为了达到很强的运动效果让你使劲使劲的去做。在训练的过程中，他看你当时的情况而作出合理的判断从而达到最好的效果。他的教学方式，让我这种初次接触健身的人也非常能够接受，完全不会去抵触健身并且感觉很有意思与快乐。
跟着Chris一起训练完全不用担心什么跑步腿会粗啊，各种各种不科学得想法。只需要认真的跟着Chris教练一起好好练，效果指日可待。
另外，就是价格上面的问题。在看过很多健身房以后，Body Engineer 的价格真的很公道所以第一次我就毫不考虑的买了20节课。
（第一次写评论，有那里不足请大家见谅。好的东西大家一起分享，有问题的话可以在下面评论）
===
露肉的季节就要到类，捏了捏肚子上那团东西就要疯了！一开始我就没想去大型健身房，目光锁定的工作室，事实证明我是机智的！哈哈哈！
作为外貌协会的女人…我也就盯着教练们的肌肉看了…这里的教练一个个都货真价实的秀肌肉的典范啊…一直在训练自己。好多次示范动作让我摸他们肌肉，感受肌肉的力量，我一边不好意思，一边舔着口水的感受，哈哈哈哈。再摸摸自己的，呵呵…🙄️肌肉你在哪…
第一次去体验就把我虐了一番…抖M的就决定在这练了。Chris也很负责，从饮食上开始，告诉我什么能吃什么不能吃。询问我训练的目标，给我训练重心的建议。
我这种人没人盯着就会自我放纵😂所以希望可以虐我的人教我。虽然没有基础，但教的很耐心…而且在做动作的时候他会帮你保护你不被器械伤到！看着边上有个强壮的教练护着你,自己运动起来也很放得开，不用担心会受伤，前几次课熟悉动作…强度不大，但是手把手教每个动作细节，教会你感受肌肉的收缩，通常当天没怎么样，第二天就开始酸的不要不要的了。
环境简约大气，黑白调调，是我喜欢的～器械也蛮多的，反正我认识的不认识的都有了，哈哈哈虽然我也就认识那么两三样吧。
重点还是自己，要多锻炼!为了夏天加油吧！
===
练了10节课啦～ 
我说我想把屁股练翘 然后就真的翘了好多…
虽然当中病了大半个月，如果不病应该就会更好了。

现在人越来越多了～ 里面的教练都不错，都很勤奋，给学员训练，自己训练也不落下。这才是教练的态度。
初学者最好请靠谱的教练，不然容易练伤，关节肌肉伤了理疗很麻烦……

器械越来越专业，的确是比大众健身房好太多。

性价比也高～
===
跟着chris练了三个月左右，时常忙也会不来，最近两周饮食规律外加每周三次的运动量，每次无氧1h+有氧30min，效果其实还是很明显。

自己要求的训练强度加大，每次练到受不了的时候，chris会在一旁鼓励我，坚持下去✊久而久之，我也会努力把每个动作都做好，算是一起成长吧！感动🙈

真心地希望工作室越做越好，因为像那么负责的教练已经越来越少了！比心💗希望在夏天也能把脂刷下去～一起加油～妹子们！
===
10次课来追加点评，来之前给自己设定的第一阶段目标是，身体重新开始习惯运动，恢复健康，戒除甜食。很高兴到钱教练就是这样一位干货满满的教练，在训练中经常给到我很实用的运动与饮食的建议。很适用于我个人，可以说是循序渐进的。一个阶段的训练后，整体匀称了不少，最重要的是从抗拒跑步到爱上跑步，心态和精神状态也恢复到半年前运动的时候，饮食上自控力上来了，不再偏爱甜食了，达到了给自己设计的第一阶段目标，感谢钱教练。
===
年头给自己定了个小目标@拥有马甲线和蜜桃臀,但靠自己练到了瓶颈期，变萌生请私教的想法，在网上搜健身工作室, 看到这家店评价最高，就打电话约了Chris
工作室虽然不大但五脏俱全，而且是现在很流行的工业风，整体感觉干净又时尚
初见chris觉得是枚有点羞涩的小鲜肉，但教学指导起来却是霸气侧漏。因为我有一定健身基础，他让我做了几组平时健身动作后，就以专业的角度开始纠正我的动作，并带我练了几组，健身完还帮我拉伸压垮，不光只是练而且从营养学的角度告诉我增肌塑形要吃的正确。
本来想货比三家的，但一节课下来,收获很大，而且Chris给我的感觉就是很专业很负责任很有耐心，当场就买了24节课。在非训练期间，他也会天甜督促我有没有好好吃肉，给了我饮食上很多建议。而且微信上有什么问题他都会很有耐心的指导我。
图片是我已经上了第二次课了，经Chris指导，发力及动作正确后已经能上重量到170斤了，自己都被自己吓到了，之后还安排了我练背练胸的课程。
好好练好好吃好好睡，决定跟着Chris好好练，达到小目标后，我会回来追评的
===
最近流行健身，于是跟着热潮也参与其中，以前办过瑜伽卡，舞蹈卡，但是都是三分钟热度，这次健身本想再办个健身卡，但是怕自己又是三分钟热度，于是乎就准备找私教针对性训练…这样也可以督促自己要坚持。无意中大众点评看到了这家工作室，正好在办公室附近，地理位置很近，这样对于懒惰的我来说也是再好不过的事了，打了电话，先去体验看看，和钱教练约了六点，工作室虽然不大但五脏俱全，人也不多，环境不错，希望人也不要再多了哈哈哈，由于是第一次，钱教练针对我的体能简单的训练了一些动作，我体能太差，做几个就不行了，不过在教练的鼓动下还总算磕磕碰碰的做完了，钱教练也很耐心，会和你说一些日常饮食什么的，并且有不懂的可以在微信上问他，很热情，虽然才95年，但是很认真工作，值得我好好学习，愉悦的体验，并办了12次卡，希望初现雏形，接下来的课由朱教练负责 相信朱教练会好好鞭策我，让我赶紧变成魔鬼身材！
===
自从某宝的私教课结束以后，偷懒了整整三个多月后又要重出江湖了！在对家，公司周边的各类私教工作室观察了半年之久，决定来这里踩踩点。总体感觉作为工作室器材还算齐备，也不算太拥挤。除了硬件设施以外，教练的专业素质也很重要。这里的教练给了一些我在某宝过去一年所未能了解的新知识，感觉还不错。决定先买几节课尝试一下，希望能有更多的惊喜吧！
===
强烈安利这家健身工作室哦，环境一级棒，器械经常在更新，完全能满足想要健身的宝宝们。
我的教练是钱大爷。哈哈哈。性格好，身材赞哭。特别是他很有耐心，懂得超级多，每个动作都会详细的讲解，会根据每个人不同的身材私人订制，还有！课后给我做拉伸，虽然过程很煎熬但是做完整个人都神清气爽了…另外…他每天都会指导我该吃什么该做什么…我忘了还会主动问我！纠正了很多我的误区…
身材交给他呢我很放心，也期待三个月后的蜕变。希望钱大爷不要让我失望哈哈哈哈哈。
===
今天尝试了Chist的boxing，自己的目的是要燃脂，Christ特地根据我的需求设定课程内容，一上来就近身对抗，虽然我几乎没有基础，但很神奇的是在对抗过程中Christ指点了几次关键动作之后，竟然找到了感觉，绝对比很多拳馆只打沙袋来得有效的多！一个小时下来，浑身好几身汗，比在跑步机上确实有趣很多，最重要的是教练身上的训练痕迹让人很放心将自己的体型交给他管理！大赞！！
===
