最近忙没怎么去了，每次去一人有点无聊。有不用课程，瑜伽什么的，还有单车，但还没体验过。
===
抽中的大众点评体验，过程略有些波折，导致我一开始印象不好，差点点就准备要写差评了，总算结果很好。
先是打电话预约，然后就迟迟没有下文，再打电话，说因为是团体课，需要有一定人数一起开课。等了蛮多天，几乎还以为又是一家不靠谱的店，还好王孟轩教练联系我们了，之后就很顺利地上了课。
虽然是体验，学员水平也参差不齐，但王教练、范教练、杨教练都非常认真负责，课程内容都经过精心设计，难易结合，运动量恰到好处，累但没有不舒服，非常好！训练完里里外外查看了一下，这家健身馆在中原地区开了有些年头了，所以人气很旺。今年还重新装修过，设施都很新，浴室挺大挺干净，不过需要自己带好洗浴用品，毕竟附近居民区，可能以自带的多。课程设计也很多很丰富，可以满足不同人的健身需求，很好！
===
抽中一周健身体验，开在城市中原城市广场，环境还不错，设施比较齐全，跑步机操作也简单易上手。
先在机器上测试体制，私教会分析哪里些地方是脂肪过多，需要减的地方。
也可以按课表选择上课，课程种类还比较丰富，瑜伽、肚皮舞、尊巴、搏击操、芭蕾、中国舞。但是周末怎么只有晚上才有课呀？
健身后淋浴，沐浴用品需自带，但淋浴花洒水量还很大的。
===
不怎么去健身房的，这家离开我家最近，所以被老妈逼着就去了，比我想象中好，我觉得很轻松，本来以为会有压力感，教练也很好，帅帅哒，虽然我不还是不怎么喜欢健身，但是这家环境还可以，也就坚持去了
===
GYM健身房离家里特别近，所以就选这儿啦，环境不错，健身教练态度也很好！跟着孙乐乐教练运动了三个多月后，从138斤瘦到了125斤！完美！！！最喜欢他说的一句话：你现在的努力付出，以后就一定有回报！！加油！！
===
俱乐部在中原城市广场的3号楼，整个4楼都是他们家的，器械比较多，也有拳击台，操房也有好几个。体验的是3堂课的团操，每堂课都有两个教练教，时间长度在75分钟左右。教练上课比较负责，出现过几次学员身体不适的现象，都很好地帮助学员解决了问题。
===
三星真的不能多了。本宝宝很兴奋的抽到了大众点评霸王餐，可是对于这家健身房我真的打不出五星。霸王餐内容是团体课三次，打电话过去预约让我加了微信等他们团体课凑到人数，一等就是两个礼拜，一直等到了体验券过期才得到通知，第一次课和我说的周六晚上7,30,周五和我确认下，我一直等到周六上午都没有音讯只能打电话过去再确认，店铺电话里的人告知我说是在下一周，说是会让相关负责人再通知我下，可却一直没有音讯。直到又一周周六，我微信过去问，负责的人又和我说上一周是第一次课，这个是第二次，照理说应该体验是按照实际参加的次数算的却告知我这个课只开三次，我觉得就是坑爹啊！那次我去了，大概到场的四女一男，全部都是上肢和腰部的力量锻练，当场阑尾炎就发了，提早走了，事后和负责人沟通提出了强度上肢力量对于初学者有点难，第三次会不会有所调整，对方告知的是，团体课是按照大部分人情况设计的，强度差不多这样的，我就纳闷了男生和女生需要同等强度的上肢力量训练？虽然是团体课就可以完全不考虑个体差异的吗？这周的课我并没有去，我不清楚是不是都是体验的人参加的团体课但是即使不到他们也不会和你确认感觉这个霸王餐的体验，健身房很敷衍，效果也不太好。位置在中原城市广场，一层楼面面积挺小，器材种类不多，人却不少，基本每个器材都有人了，没有游泳池，洗澡有储物箱有，教室有2个，体验过不少的健身房，其实健身器材和基础设施一般般没关系的，主要是服务态度要好，这家我不会再去了，也不推荐朋友去，如果是自己掏钱的我肯定会给1星，霸王餐我才给了3星，真的真的很失望，第三次我压根就干脆不去了。
===
我的教练叫瞿泽天，很专业，很用心，每个动作都会帮助会员做到位，而且，每个动作都会和会员讲解和分析是练哪个部位，相当用心哦！教练的强项是腰腹部的训练，有需要的会员赶紧噢，不要错失良机！好身材练出来，期待我的完美蜕变，加油！
===
水吧的充值还挺优惠呀。种类比以前多很多。过来健身拿水很方便。希望鲜榨的果汁能快点上线😍
===
健身房装修完后总体还不错，带我训练的瞿教练很负责，不会不顾我的体能就蛮练。每当要坚持不下去了，总会鼓励我，很棒。最主要的是，身材棒、颜值高，无形之中也会有动力！！😁
老瞿，合作愉快啦~~
===
