这个场地，挺好，上面空间很大，也蛮干净。灯的位置不错，我喜欢。停车，免费。厕所，在外面，和其他仓库共用的，有点那个啥。交通，很不方便。建议，一定要自己开车来。否则你走到羽毛球馆的那条路，也是一种锻练，谁走谁知道😂😂😂 价格，很便宜，我上次打，是10元一小时，现在变20元了？才隔了几天？我没看错吧～好吧，20也算便宜的，真心话。缺点: 虽然你看看，没什么人的，但一定要预订。因为，那天我没预订，8点不到就到了，竟然没开门，我从8点等到了9点，看太阳出来，但门又紧锁。我没开玩笑。下次，我一定预订。
===
在玩后过了些时间才来评论，真的是觉得老板人品球品都超棒，对于我一个菜鸟教的极其认真细致有耐心，真的值得我以同样的认真态度外加感恩之心好好的写一份点评。
在趣运动上误打误撞订的场地，app划分在黄兴公园区域有点不合理，实际靠近共青森林公园，开车找了一会找到的，门口并不特别起眼，尤其在晚间，但是真是一个深藏的专业羽毛球运动好场地。
场地空间大，设计合理，标准超高，地板侧灯等等细节都足以体现老板的专业性，绝对是打一次就会爱上的场地。20点后非常热闹，氛围很好，在这里可以充分感受到老板对羽毛球的热爱，深深感染着我这样不会羽毛球的人都想加入。如果运气好碰到老板，会亲自授教，所以菜鸟也不用担心，在这里跟着大鸟会玩的很愉快还能收获满满。高手们在这里更是玩的尽兴，很多人来找老板包括老板滴儿子切磋球技~平时线下活动非常多，有微信群还有qq群，非常活跃~场馆阿姨人也很好的，下次还要去找老板欧阳哥哥玩耍的~真心期望大鸟158生意兴隆，让有共同兴趣爱好的小伙伴找到温暖的组织，强烈推荐！！
图片里，老板欧阳哥哥背影有出镜哦~~~
===
我们定的是星期六下午两点到四点，很好定，新开的打球场馆，去到哪里的时候，有些场地还是空着的……那里是破旧的厂房改建的，地方比较宽敞，里面角落里面还有帘子拉起来的地方用来给大家换衣服的，就是地面有点不是太平，总感觉一边的地面有点高，从最门口走进去的时候，最靠门口的一片场地那里的木地板，踩上去后po的一下憋进入了一刚……哦，对了好像那片场地也是一直空着的。
地理位置感觉很偏僻，门口是个收发快递的地方，靠近森林公园，那一代都是卡车，灰蒙蒙的，感觉就是沙尘暴啊，建议去的小伙伴们带好口罩，8号线下来走了很久大概要20几分钟吧。交通不便，出来的马路是打不到车的，要么叫车软件，要么走一会儿……
价格倒是不贵，现在还有办卡啥的，就更佳划算了……
===
靠近軍工路，門口可以免費停車，由舊廠房改建而成。廁所在外面很破，看了就不想進去。換衣服的話有帘子拉起來的簡易更衣室。
===
预定周六下午1点-3点的场，但因为地方比较难找去的晚了，进去以后也没有工作人员安排场地，一直等到1点半终于有人接待我们了。前台小姐硬是跟我们说时间要从1点开始算起，争执以后才多给我们15分钟，先前电话预定时冲着他们服务态度好才去的。环境总体来讲不错，场地也比较新。
===
跟着哥哥去体验了一把，总体感觉不错，老板人也很好。
===
场地确实很好，打了两次后就办理了会员卡，但是从上周起发现预约电话无人接听了，网上也无法预约，去了两次场地都是关门的，有人知道怎么回事吗？
===
有点远有点难找场地还行 ……！啊
===
场地设施不错，关键防滑，灯光也不晃眼，可以停车，网上预订便捷，几个老板都是爱打球的球痴。。。球友单独过去，老板也耐心陪打，对菜鸟还教些基础动作，受益匪浅。。真心好评，希望越办越好，还有教练课程适合有上进心的球友。。。大家要支持下。。。
===
羽毛球馆找起来一个不当心就路过了，早上去的，基本包场，而且大众点评上预订场地的话非常的实惠，离家也不是很远，有机会会再去
===
