俱乐部杨浦馆是在长阳谷文化园区里，周边交通餐饮都很便捷。教练有十年以上的“拳龄”，会因人而异给予一些特定指导。运动前的热身和结束前的特色“大保健”，多少减轻了些运动后的酸疼～场地比较干净整洁，里面各有个男女分间的冲凉房，简简单单，感觉夏天的使用率会比较高，冬天用会有点冷。友情提示：除非是自用的拳套，公用的绝对味儿大！强烈建议自带除味剂或者洗手液，当然如果店家能提供那就更棒了👏听说拳套什么的都是老板从泰国买回来的，有讲究。“花钱买罪受”的团购卷，性价比还是有的。还是那句话，贵在坚持，肯定会有效果哒～
===
拳套确实如网上评论那般臭哈哈哈，熏色特了，不过整堂课下来运动量消耗确实大，因为我平时不太动的，而且已经晚到半小时，一节课下来也是蛮吃力的，教练上海人风趣幽默，不过练的不好他会叫的会有塑料泡沫打你哈哈哈哈哈哈，办了体验卡一个月，以后再来试试哈哈哈，今天教练还让我上去打另外一个师兄的头部，你妹下不了手啊，说是他要参加比赛的，好吧，总之蛮好的一次体验
===
运气好中了霸王餐，居然有二节体验课，提前和老板通了电话，老板人很好沟通，可以安排合适的时间让我和老公一起去，而且还详细告知了准备事项。于是周末下午三点的拳击课就去了，总共有11个人上课，一些是老学员，一些是新学员，开始先绕场跑步，真是累啊，大概跑了15分钟有的，吃不消的话可以快走。之后就是做做热身，压压腿啊，扭扭头，弯弯腰这些。教练看着蛮严格的，不过上课氛围什么都很好的。最喜欢是对打环节，分二半，各拿不同颜色泡沫棒头，冲上去对打，打头打身体，哈哈，high翻天，平时从来没机会打架群殴的，这次真是过足瘾，手酸死，可是就是超级爽！再然后就是戴拳击套，新学员跟着练习动作，老会员对打。练动作有点点小无聊，不过这个是基本功，期间教练会指导动作，蛮认真的。最好有放松练习，包括教练会帮忙按压背部，腰部。整个上课内容还是挺多的，不过不知道是不是每周课的内容都不一样哦。。。还有真的要说拳击套里面好臭啊，超级无敌臭，真是万分嫌弃！如果要长期练，真的要自备拳击套。。。
===
扎扎实实的两节课，体验得太爽快了！跟时下流行的私教课不同，是团课，不过这样正好，想想自己这个菜鸟，一对一的会紧张死。第一次去是周末，正赶上了他们俱乐部专业队的训练课，完全是实打实的两个小时，没有一点点的糊弄。先跑步热身，拉筋，基本动作，然后根据新旧学员不同水平各自练习。那些老学员真够厉害！特别是其中一个红衣服的女生（照片里有点糊），看上去瘦瘦弱弱的，打起来超级猛！跟教练一对一的时候把我们都看傻了！怒赞啊！所有训练内容差不多是每三分钟休息一分钟，看似时间不长，其实累得够呛。说说教练，非常酷！大金链子、纹身、不怒自威，据说以前是专业的后来受伤了，身上还有钢板呢，想来是个有故事的上海爷叔啊！教学蛮严厉的不过不是凶哦！结束时他还会对每一个人按摩放松。然后老板也是位个性潮男，这两个人跟武馆这种地方的确很搭呀！他们这里应该是新开的，设备比较新，洗浴室兼更衣室比较简单了点，但是月卡现在好像只要98元，很超值的！地方不难找，地铁12号线2号口出来，一直走到一个川菜馆，左转进入长阳谷，再左转看到星巴克就到了。如果真心爱拳击运动的话，很推荐来这边！
===
今天第二次去上课果断办了年卡，价格合理，场馆干净，环境好没有异味，老板人Nice好说话，店里的小帅哥也很和善身怀绝技非等闲之辈哈，关键教练很好很专业，第一次是老教练严厉幽默，最后压胸开肩印象深刻很舒服，今天老教练有事没来，来上课的是教练的儿子，绝对小鲜肉哦哈哈帅气无敌，认真教课很耐心幽默估计遗传他老爸哈哈，没老爸严厉温柔版嘿嘿关键是教的也很好，手把手教今天学会了出拳很开心，看到小帅哥教练出拳的速度爆发力那真的是杠杠地，帅到没朋友，好好学习希望有一天自己也可以哈哈
===
在祺祥学了两个月拳击了，体验一个月后就办了年卡。基本每周可以来3-4次。现在体力好了很多，热身跑步10mins+跳绳10mins可以坚持下来，一个半小时的课下来也不会感觉很累，再加上每次课后李师傅的大保健，第二天不会感觉到身体疲惫。 
        我初来学拳是为了减肥，因为拳击1节课消耗的卡路里是别的有氧达不到的，而且花样多比单纯的跑步、游泳有趣，而现在则是喜欢上这项运动了。减肥倒成了顺便的了哈哈（瘦了8斤）。
       在这里还认识了不少新朋友，拳馆的氛围很好，（主要老板、教练和工作人员都很好相处），在这里有像我一样初次接触拳击的，也有已经练了1年以上的师哥、师姐。看他们打拳真心是种享受，动作漂亮，速度快，节奏把握的准，脚下移动灵活。希望不久我也能像他们一样啊！
===
霸王餐来点评

约了晚上的拳击体验课，场馆不大，设施比较齐全，先绕场慢跑，在做基本的一些基础热身。训练的第一部分是拿海绵棒互打，萌新的我以为只要打身体就好，但教练要求打头，一脸懵逼，过程还是相当划水的，因为妹子居多。第二部分就实打实的教一些简单的握拳姿势与基本前后左右的步伐顺利，有种军训立鳖高额感觉，很累腰很酸。最后教练还给每位学员做了小宝剑。总体是一次相当不错的体验！
===
祺祥新店试营业去了一下，上了一节拳击课。

【地址】十二号线宁国路下来，2号口出站，步行三分钟。在长阳谷创意园区里，蛮好找的，很方便。周边设施丰富，练完吃喝不愁。
【设施】场馆新开的，有拳台。更衣室没有箱子，包可以放在馆内的架子上，浴室有两个淋浴位置。
【课程】看课表基本要啥有啥，拳击泰拳柔道，还有女子班和中午训练，可以满足午休想出来跑一跑的需求。另外还有私教课可以预约，有点自有训练时间，小朋友学生白领上班族退休工人都合适去玩耍。
【师资】师资没话讲呀。好好练就去祺祥呀。教练很认真很负责，会关注到每个学员的进度还很肯教，适合想认真出出汗，好好玩格斗的人。只想做做健美操一二三四二二三四的人么，推荐你们健身房烧烧钱。但是烧钱也要烧在祺祥啊同学们！

【总结】蛮好哒，拳台有点酷。室内空间跑步有点跑不开但是园区这么大，总归够跑了。课程有吸引力，这个是核心竞争力，没话讲。你们来试试就知道了。
另外，具体价钱不知道，你们打电话去问，办卡要快哈哈哈哈哈。
===
赞的不得了，四个月，出去比赛拿冠军
===
非常棒的场馆，很干净，也很通风，囡下课后可以来练上一小时。老板人也很nice，小钢教练每次教课都非常认真，虽然是一堆学龄前小p孩，但是也没有嫌弃我们。开业体验了之后，囡很喜欢，果断入了年卡，体验期间也没有额外消费哦，有啥另外消费，都提前讲清楚的。非常棒！
===
