朋友给的券，一张券最多只能三人进去，折扣后购买的金额不能超过四千元，其实那里就是Nike Capmus，Nike在上海的总部，刘翔中心里有特惠产品，面积也不算小，款式还算可以吧，不是特别的多，不是特别的新，很多产品还需要凭员工工作证来购买。

排队付钱时，人真的很多，看到他们还开辟了员工通道，让员工可以优先购买，真是羡慕在Nike工作的人。
===
朋友给的员工券，老实说款式真心不多，有些看中的还断码了，价格方面也不是特别核算，鞋子还是有性价比，袜子和衣服基本没啥优惠，不会再去了。
===
老公同事给的内部员工券，限定3人进入，最高上限4k元，楼宇外面巨大的耐克标志很醒目，外面感觉没什么人的样子，进到里面完全两种状况，人很多，有些的确很划算，但是鞋子很多都没有码，能选择的太少，而小朋友的毛毛虫鞋更加少的可怜，那天去的时候颜色只有三种，女孩的颜色只有两种，而其中一个色9c10c都没有了，想买都没有办法。现在地面停车费15元一小时，地下车库8元一小时。
===
位于江湾城十号线的三门路站.出站五分钟..偌大的耐克标志出站抬头就可以看到..耐克标志的那一片办公区域都是的..好像是亚太总部在这.真羡慕在这里上班的朋友们～～～～
因为朋友的缘故.隔三差五的会照顾我.带我进去看看新货.补补耐克的装备....原本对体育装备并不是特别在意的我.被一次次的关顾后变得有些小专业了...当然血本花了也不少...不过里面的东西还是比外面的耐克店铺便宜很多..甚至是杨浦时尚中心、奥特莱斯等等...年初关顾的时候还有很多n98、申花的球迷版短袖...每次拿出来一会会就没有了....朋友们要帮忙带的也没机会
现在这买的最多的就是跑步装备.从上倒下应该已经有了三四套了.加上鞋子...虽然还是有些小贵.对于跑步鞋子还是值得的.穿的很舒适....
耐克的员工餐厅东西很便宜...不赶时间的话点一份牛排.很爽的！有机会去的朋友去试试～～～
===
同事搞来的内购券，限定人数3人，限定金额4000，款式不多~~
同样的款式限购3双，基本在55折左右~~
===
朋友的内购券，55折，性价比很高，在民府路淞沪路附近，不过不太熟悉具体方位，还是找了一会；入门时被保安拦停，原来一次最多3⃣️人同行，大写的尴尬😅，没进去的小伙伴只能五角场先逛起来了😓～内场相对来说不是很大，但种类还算挺多的，最主要里面的帅哥比较养眼😍～最后当然是满载而归啦～唯一欠缺的就是，下次要养成拍照的好习惯😛
===
2014年11月11日，上海。以中国田径运动员刘翔命名的耐克集团大中华区总部会议大楼——“刘翔中心”在上海启用，刘翔亲临现场并与耐克品牌全球总裁特雷弗-爱德华兹(Trevor Edwards)共同为大楼揭幕。耐克集团大中华区总部园区于2014年第一季度正式投入使用，为耐克集团各品牌驻上海的全体员工创建了一个充满耐克文化氛围的工作环境。
开车从大门就在民府路上 门卫会问 就说踢球 让你进门后右转直接去地下车库 不得不吐槽下这个地下车库 很大 指路牌也很多就是路都被封了 只剩一条路能开 跋山涉水终于出去找到足球场了 场地还是很不错的 不过听说要内部职工才能预定
===
Nike 员工店，凭券进入，全单55折，地方很大，就是品种太少，不如江宁路，推荐大家去江宁路，鞋子比这里多很多~~
===
耐克大中华区总部办公所在，一楼是类商业区，有内买券五五折，老外和年轻人居多，充满朝气
===
被嘲笑完的结果就是买买买 哈哈哈 谢谢云云哥哥老婆的员工券 也不是所有的东西55折 新品来说性价比还可以～～
===
