到中田健身已经有一个月的时间了，身体的变化是非常让人惊喜的，尤其是整个人的精神状态非常积极向上。
        刚来中田，就喜欢上这里，虽然器械不是特别多，但该有的都有。一对一的私教运营模式，具有相对的私密空间。锻炼完还可以洗个热水澡，非常舒服。
        这里的教练都非常认真负责，具有良好的专业素养和服务意识，会针对每个人实际情况来安排具体课程，指导我们的饮食，鼓励我们，让我们能更快更好的达到自己的预期目标。 
        在这里，感谢我的教练潘体杰，纠正了我含胸驼背的坏毛病，让我越来越自信。感谢中田的每个教练对我的指导和帮助。谢谢大家！
===
虽然来了没几天，但感觉氛围很舒服，有种相见恨晚的感觉。
有单独的更衣室、淋浴间、卫生间，地方很干净。桌上有水果和糖可以吃。
教练们都很亲切，就像朋友一样，给我倒水，还给我剥橙子吃。
带我的是樊教练，教的很认真，会跟我讲用哪里的肌肉发力，保护我不受伤。而且人也很好(玩)，每次都练得很开心，痛并快乐着。ps.樊教练，我以后一定要送你一面锦旗，就挂在小敏教练的旁边哈哈哈！
pps.小敏教练简直是劳模！有图有真相
===
这家店开在杨浦公园对面商务楼二十楼，比较隐蔽。但是陈设和其它中田风格都一致。给我带教教练是小敏教练，非常专业耐心指导，鼓励学员坚持下去。她指导了我深蹲、俯卧撑等的诀窍要领，让我受益匪浅。这些动作也可以在家里进行操练。
===
办了3个月的卡也接近尾声了，价格着实是比其他健身房便宜，一个月2200，身体吃得消可以天天来，生病出差都可以请假然后再给你延续时间，较为人性化，说到效果，还是教练的方法最为重要吧！要不然白白受罪，塑型没塑下来，原来你想塑的部位没瘦下来反而会更壮，在此推荐一位带我有小半个月教练樊文俊，在方式方法上掌握的很好，数量时间不在于多，而在于动作到位，这点真的很重要，不然就会明明练的腹部最后腰却酸好几天，总之很适合我，一天练完之后不会让你感觉第二天不想来，有想加入的小伙伴可以直接找他，不是托哈！试试就知道了
===
也是在往上面看到有这么家私人工作室，前后对比了一下，感觉这一家各方面都很合适。价格方面，按月和按季比较划算，相比其他健身房要办卡要省力许多。环境很好，很干净，有浴室可以淋浴。教练十分热情，会根据不同的学员制定计划。
===
环境非常好，很喜欢这里的健身氛围，一开始抱着试试看的态度来，按课时收费，确实看得出每个教练都非常专业和耐心，带我的教练樊教练，肌肉帅哥猛男型，非常细致专业有亲和力。
      从前两个月底开始根据我的身体情况定制了我的个人锻炼计划，第一个月减脂，第二个月开始增肌，效果非常显著，不单单是上课，连平时饮食都有督促，在饮食方面也对我进行了详细的辅导，而且樊教练还特别善于鼓励学员，使我这个没怎么有毅力锻炼的也渐渐爱上锻炼了，希望经过后面几个月的努力能达到自己心仪的身材。
===
之前办过其他健身房的卡，都没有坚持下去，而且作为小白也不知道怎么才能达到锻炼的最佳效果。后来朋友推荐了中田，我抱着试试看的态度就去了；不得不说，里面的教练都是非常专业耐心的。带我的是樊教练，不一定是最帅的却是最有想法的教练，2016年11月底正式开始，根据我的身体定制了个人计划，效果非常显著；不单单是上课，连平时的饮食都有督促。细节决定成败。在樊教练的悉心指导下，我会坚持炼下去，再次感谢樊教练对我的耐心和理解！
===
现在流行健身风，想着减脂塑型，最终决定还是去私教体验一下，健身房没人带，瞎练也不是个办法，所以最终选择私教！来了中田以后，感觉有人带和没人带的区别还是很大的，以前自己在家的动作其实都不标准！虽然私教的器械不算很多，但是教练总有办法累趴你！每次都是每次不同的课程，力量加体能，逐步逐步的让你觉得自己在进步！而且姿势到位了，事半功倍！有空就去出身汗，感觉自己一点一点的在进步，心情也跟着好起来！对了，中田的教练人都很好，很和气，我的教练潘教练更是棒棒哒👍
===
设施很齐全 教练也都很不错！是个健身的好选择哦！
===
杨浦公园店新开不久，场地宽敞，设施齐全，有独立的更衣间卫生间冲淋房，整洁干净，运动环境很舒适。
带我的是店长潘教练，每次都提前写好健身计划表，先带着我一起热身，然后按计划表一项项训练，随时根据学员身体情况调整，练完之后拉伸。潘教练指导很耐心，健身计划很有针对性。
价格比健身房请私教便宜一半，还是工作室好。健身效果持续，身体更健康。
===
