#霸王餐#
最近像是某种魔咒，拼命中健身类的霸王餐，是不是告诉我太胖了需要减肥😂
小哥很早就主动打电话约时间，推了一个礼拜，第二个礼拜才去。

【环境】12号线隆昌路站下来马路对面就是，只是入口在建筑背立面，不算好找。有别于健身工作室，这是一家器械比较完备的商业健身房，有氧区无氧区私教区单车房操房一应俱全。环境还不错，据经理介绍他们家定位为稍微高端的健身房，开分店在计划中。

【体验】相比起好环境，觉得教练的水平就弱些了。带我体验的教练没想到我并不是健身小白，运动能力也超出他的意料，所以习以为常的教课方式对我并不适用，导致整节课在挖空心思带我做没练过的动作，有点走马观花。在运动和饮食方面也不能给出更好的建议。还是比较缺乏经验。不过对于从来没进过健身房的人来说，教练的专业能力还是不错的。

目前会员比较少，所以看到操课表排的很松，体验完询价，和舒适堡威尔士等商业健身房价格差不多。
===
感谢大众点评让我体验了一次私教课。这家健身房在复旦软件园里，找了一下电梯上六楼，环境很不错，提前预约过，抵押个交通卡换个钥匙就能换衣服储物了。先做了体质测试，教练会大致分析一下各个数据，给一些建议。然后就开始基本训练了，因为我基础比较弱，先从呼吸方式和核心力量练起，纠正了我很多错误的方法和姿势，一节课下来微微出汗，感觉还是不错的，有需要的朋友可以去锻炼下。
===
很棒的一次体验～老板人很好，霸王餐兑换无压力～
说到怎么去那边，其实地铁就很方便了，自己因为住在松江，所以稍微远点，但是住在市区的都还挺方便
感觉这家店开的时间并不长，所以设施还比较新，门口迎宾的美美好看～对了，在来之前商家就很好的加了微信，主动问什么时间去，挺暖心的
私教还好，一个小时时间让我这个长期不运动的有点小累，给了一些身体柔韧度的指导，还告诉我运动量太少，以后要加强运动～个人也挺感激
这边还有很多自己运动的人，有瑜伽啦，单车等等，有的课程需要提前预约一下，或者在课表有的时间去，总体还是挺不错的～
就是离我住的地方太远了，要不然肯定会常常去的～下次去希望老板给点折扣哦哦
总之感谢大众点评给我中霸王餐机会，感谢商家的服务
===
挺好找的，白色大楼直接写着复旦软件园，从鑫海湾这里穿进去，左拐就是2号楼。电梯上6楼，门面不大，里面挺干净，房型长方形结构，设备种类不算多，数量还可以，属于小型健身房吧～
接待的是小范，给我安排的是小雨教练『女』又漂亮又专业！服务态度首先很好，没有因为是霸王餐就敷衍～先做了体脂检测……哎嘛，肚子这块果然……检测完，会给我进行大致的重点分析，说肚子这块内脏脂肪好像有点不太好……建议重点锻炼，然后会询问身体情况，例如有没有骨折或受伤的经历，以避免因运动造成二次损伤……然后拿个随身物品抵押换牌子，放置物品以及换运动服～出来时，教练基本已经想好怎么对你的情况进行适当的健身，一般不太用器材，就瑜伽垫或者瑜伽球……做几组动作出出汗……教练说我都出的虚汗，某些动作或者用力部位不对时，会给予言语的指导，又或者换种方式帮助你练，很耐心！这次体验，一下子让我知道很多自己身体的情况，比如：平时颈椎的不注意，导致有点变形，如何改善；肩胛处肌肉太强已经不受控制的绷紧；抬手臂时后背一块肌肉有问题，太弱导致功能有点丧失；站立肋骨外扩习惯要改！以及站立膝盖不要过度向后绷直，很伤等等……
不由感慨一对一真的好，相比之下单单办卡没啥意思……之后这边可以洗个澡，再出来谈办卡事宜～
单人卡3999一年，4999两年。双人比单人算下来合算一点【关键你拉不拉的到人陪你】。家庭比双人再合算一点……
办卡免费使用器材，每个器材也都有人会指导一下，到健身这块不能指望教练一直看着你，毕竟这么多人……然后另有周1～周5不同课程免费参加，课程会按情况进行调整……基本我记得有瑜伽，哑铃，单车之类等等～
一对一辅导好像400～500一节课，比较贵……
P.S：洗澡地方最好自带毛巾，他们这里的毛巾挺小的，水挺大，洗头膏和沐浴露都有，像是屈臣氏之类的牌子～拖鞋也有。厕所比较干净，环境还不错。
各位有兴趣的朋友可以先团张9.9的体验券来玩玩～好的话再考虑办卡。
===
因为个人只想要跑步瑜伽和单车类的，体验了下，这些都有就满足了。接待的员工态度也不错，也不会使劲推销。不过对于周边的健身房来说，确实有点偏贵，最终是否在这里健身还得考虑下
===
最近打算健身，今天是过来体验的。就在隆昌路长阳路的复旦软件园里。
稍微找了一下，直上6楼，在前台登记完后，教练先给我做了个身体检测，算是正常范围，但都是临界点，看来确实有必要锻炼了。
地方很大，先做了热身，然后教练推荐做了HIIT，运动量确实大，应该是4组，最后做了3组。
喝了点水，稍微休息会儿，惦记着停车费，7元/小时，就不多待了，回去合计一下，可能会考虑办张年卡。
===
复旦科技园在隆昌路，靠近长阳路口，他们家就在其中一个楼的6楼。这是非常非常新的健身馆，地方挺大的。从门口的前台接待，到顾问的着装，看得出都很规范很专业化。尤其是各种不同锻炼用途、不同类别的健身器材相当齐全，能够在基本课时里，完成全身各方面的练习。更衣室带淋浴房，十分宽敞干净，配备了洗浴用品。现在办卡的价格也不贵，总之挺好的。
===
复旦软件园2号楼6层，地铁12号线，隆昌站下，隆昌路出口出，马路对面就是所在的软件园。第一印象，干净，整洁。服务佳，礼貌友好。验证了大众点评霸王餐的数字码，做了信息登记，然后就有私教带领啦。脱掉鞋子袜子，站在一个机器上，握住手柄三十秒，检测完毕，打印出一份身体内水分蛋白质脂肪的重量，新陈代谢的数字(听说1500就很好)，接着是数据解说。接着是跟着私教学动作，测自己的力量，根据力量做一些锻炼动作。个人对这家速影健身印象超级好，服务棒，接待人员棒，私教棒，私教陈云很赞。个人卡一年4000，两年5000，外有双人卡，家庭卡(3人)。服务超级棒。哈哈哈哈哈哈哈，私教和会员卡是分开的哈。
===
环境不错的，就是价格有点贵3999一年，3500么其实还是可以接受的，如果增加引体向上助理器就好了！这是我个人需求
===
七月末，挑剔了N家健身房，最后鬼使神差就找到了速影，那时速影刚业，第一眼相中的就是环境干净整洁，颜值当然相当重要了，再细看崭新齐全的设备，端详一个一个颜值爆表的私教们，当即开始了资深会员的旅程。

一直保持着健身的习惯，从它开业至今，每周锻炼2-3次的坚持，操房的大课到私教开小灶：尊巴、杠铃、拳击、爵士、力量、瑜伽等等，安排好时间练个遍也足够了，对我这种较为强体质，私教们也是尽责得围着转，高冷派、二货风、呆萌系样样齐全。坚持运动的状态让身体更棒了，坚持下去，就和我的karate一样！！
===
