是在老师自己家开的瑜伽工作室，朋友介绍过来的，真的是周末瑜伽哦～比较适合工作日忙碌没时间运动的上班族周末过来上两节课，可以放松一下筋骨，而且基础瑜伽也能做到大汗淋漓。晶晶老师人超好，人也可爱。上课基本是1对1，最多是1对3。相较于其他健身房或者瑜伽馆这样的小班能学得更好，动作也会更到位，老师也会一一帮你指正、压韧带，会感动很放松舒服，当然老师严厉的时候还是严厉的。
===
想找一个离家近的瑜伽馆，在大众上搜了几家去体验了一下，私教太贵，普通班人多，课程不系统，这家没什么包装宣传，很不起眼，来了才感觉就是自己想找的瑜伽工作室，工作日是私教课，周末是小班课，一般是1-4人，老师很认真，会给每个学员纠正姿势，收费可以按次，月，季度。位置在大学路的一个小区，还算好找。
===
大众点评除了电话啥也没有，宣传太不走心……但还是打电话问了一下。第一次课就练的阿斯汤加，老师竟然认真的教整套动作，练了将近两个小时，可见老师有多认真，所以体验了一节课就决定长期练习了。每次都被虐很惨，但是很爽、进步很大，适合真的热爱瑜珈的人。发现老师是和我同岁的妹子，嘻嘻～
===
是朋友推荐来的～离学校比较近 每次来上课就两三个人～ 小班的好处就是老师对每个动作都教的很认真😼 环境也很好！
===
非常干净整洁，老师的辅助指导非常的到位。想在大学路附近学到正宗的阿斯汤加就来这里吧！！诚意推荐！！！
===
很宽敞的环境，老师超好，很耐心、指导很到位，如果想要认真的练习yoga的话，找这里、就对了。
===
老师自己开的瑜伽馆，工作室经营不容易，老师很给力，每堂课都很用心。什么时候才能变成那个精壮的瘦子
===
课程都是在周末或者预约私教，大学路上，超好找。老师不仅耐心，而且会根据学生的水平来调整进度。小班的最大好处就是可以得到更好的指导了～
===
工作室的静谧与熙攘的大学路形成鲜明对比，简洁的环境立刻把人从工作的压力中抽离。晶晶老师年轻漂亮有气质，身材也好。但是，上课期间多了一份严厉认真，修正体式，加深动作，循序渐进地让我突破自我。一个小时大汗淋漓的瑜伽之后却倍感轻松。
===
老师是个非常可爱的妹纸，基础瑜伽每次都满头大汗，自己骨头硬，老师每次都很耐心辅助动作，被虐虐更健康！阴瑜伽每次做完都很爽，晚上很好入睡，不喜欢激烈运动的妹纸可以尝试，但我发现有的汉子也很合适，甚至更柔软哟。
===
