就耶立夏里的那栋楼，桥边有西提的，其实附近能有26楼也就这一家了，为了以后的朋友来好找，我特别提一下，26楼电梯出来一个铜牌直勾勾的说女人不要钱，其实男人也不贵，月卡299，粉色黑色给人的感觉比较时尚又挺可爱的，环境不错，有淋浴，考虑来办私教套餐，对比下来这家算离家里近了，平时公司也有车直达的。常规课暂时不考虑，这女生用器械，本来也免费的
===
【地理位置】
五角场万达过去一个马路，耶里夏丽隔壁那幢楼26楼，交通绝对算是便捷的，地理位置选的真不赖

提前预约，结果时间到了门口，店内一个人都没有，大门关闭，然后微信联系了对方，对方赶过来大概等了30分钟的样子……

服务过程
因为店里只有我和私教2个人，所以全程都挺安静，楼诚很高视角非常好加上安静的环境，总的来说很不错的一次体验
整个过程减脂增肌塑形，教练虽然年轻在健身这块还是比较有经验的，给我提出了不少的建议，练了hit和以前学的貌似不一样，反正一直没搞明白hit和keep感觉动作差不多，顺序有点差异而已
私教很耐心的指导了动作并且对身体进行了评估，包括对我肌肉型小腿改善的建议，还帮我做了拉伸，讲真超酸爽很醒神

店内环境
工作室性质的所以硬件不可能像健身中心一样，总的来说店内环境比较大设备比较齐全
有2间独立浴室可供洗浴挺不错的
===
首先地理位置非常好，在高层，夜晚看着车水马龙的灯光，五角场的夜色尽享眼底。
接着说说内部装潢很宽敞，真的全是粉色的，连空调都是粉色的...因为是预约制，完全不会出现很多人的状况，器械很丰富，该有的都有，每样一台。
但是，那天我洗了个冷水澡...哎
===
之前办了一张女性免费的会员卡 昨天下午去自己锻炼 有点想请私教 学生党 很纠结 安排了cookie教练 人很直爽 了解了自己现阶段的状态 应该怎么去做 讲的非常详细 哈哈哈 虽然不是很懂 也去体验过其他工作室 相比不知所云的上来就练 这种会和我讲清楚每一个动作原理的方式更能让我接受... 最后因为学生党卡在了价格上  所以还在纠结....
===
全系粉色的健身房，特地等练了几次才来评价，环境舒适，所有训练都需要预约，每次都不会拥挤，健身设备齐全，教练会细心指导正确的使用方法，体验很棒，希望朋友和自己都能实现自己的健身目标！P.s. 健身房还贴心地配有浴室，很干净哦
===
抽中霸王餐，某天工作日上午正好有空，所以就约了朋友一起来～
这家工作室的位置不太好找，大厦的门是在后面的停车场进去的，我俩在耶里夏利门口转悠了很久最后打电话询问店家才知道😰
可能是因为工作日还是上午的原因吧，整个健身场地就我们两个人来体验。这家店很有意思，女生免费～男士的话是299一年。
体验下来，感觉还可以吧，整个运动过程（不包括之前测身体情况之类的）大约40分钟左右，不知道正常一节课是不是也是40分钟？我的那位教练是因为我说想瘦手臂所以全程都选了手臂力量的训练😓。其实我觉得作为体验，可以选择综合一点的运动方式，不过也有可能这就是这家店的风格…注重针对性吧。
最后做了十几分钟的推销，他们的课程是220元-280元一节，器械是预约了才能用的，或者也可以办年卡（就之前说的299）就能随便用了。有兴趣的朋友可以去。
===
感谢霸王餐，一直想了解健身工作室，现在大街小巷太多。去了才知道，高额霸王餐原来就是：先测试身体状况，然后评估几个从简到难的动作，测试下心肺耐力，类似于体质测试，最后各种套餐忽悠，对于霸王餐所值价格实在不敢恭维，团购二十就能同等享受的套餐，霸王餐却写了828，不知用意何在……对于不太运动的我，肯定上气不接下气，第二天浑身酸痛😢这个工作室，位于五角场商圈，香天下后面那幢高楼顶层，如果只是想同健身房一样跑跑步玩玩器械洗个澡，那这里比健身房划算，女士29.9终身免费，男士299一个月……如果需要私教，就是280一小时了，当然有3500包月价，能坚持天天去风雨无阻，那是划算的……我觉得私教可以激励这1⃣️小时的运动，跟着私教可以有气氛的有监督的完成各类训练，但是1⃣️小时后也就并不卵用了。拳击房需要另外收费，跑步机一台，各类拉升力量器械不多，需要在教练指导下完成才有针对性效果哦！
===
体验了一节私教，很好各种练习都做到了，教练也很专业耐心幽默，就是有点遗憾没让教练带我做一些器械。环境不错，人也不会多，女性免费卡刚看到有点不敢相信，不过是真的在造福女性同胞啊。工作日白天很适合去人感觉挺少的，跑步机暂时坏了很遗憾
===
殷教练炒鸡专业，虽然是的大众点评霸王餐，但是一样的认真负责，会先了解我的身体情况及想要达到的健身目的而制订相应的运动动作及运动量，非常棒。每组动作做完之后还会拿个小仪器夹住喔食指测试心率等。做到最后一组动作，由于没电了，直接开启phone计时器搭脉。每组动作做完也会了解我做下来的感受，酸疼感等进行纠正动作。店刚刚开张，去的时候是包场，放着薛之谦，周杰伦的歌曲在锻炼，更有动力了。目前大众点评有促销，推荐，推荐，强烈推荐
===
整个都是粉色 人少店新干净 私教教的很认真 体能测试不错 练习也有效果 整个地方没新装修的味道 器械也很新 洗澡的地方很干净 就我脑抽忘记带毛巾了 老板还送我毛巾 真是觉得太不好意思了 外楼旧了 但是内里很新 下午去人不多挺安静的 下回试另一个私教 再买私教课 可惜跑步机只有一台 否则可以和小伙伴一起跑步
===
