年前就已经来这边锻炼了，工作室在体育馆内，场地好大，楼层好高，而且一楼，室外还有一大片草地，在这边锻炼心情舒畅，完全忘却一切烦恼。教练一定要求带完体验课才给我训练计划，完全是根据个人需求加实际情况来锻炼，不是健身房那套一致性的训练计划，每次训练完的感觉都刚刚好，很满意啦。现在每天中午休息一会来跑步，周末还有一节免费的公开课，再有其他要求，我自己都觉得过分了，哈哈，谢谢带我的王教练，[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
===
和小伙伴一直有想去健身房的想法，天气渐渐变暖，大众点评搜了下附近的健身房。morning 最符合我们要求6:30就能开门 其它的都是十点 比较下这个最适合我们 于是就打电话过去咨询预约第二天早上七点半。过去先测试身体。然后开始训练 教练很卖力 我们练的也很有劲 虽然第二天起来全身酸痛但还是觉得值得的。王教练很给力 我们每次去都是7:30惊扰了他的美梦 还是有点点罪恶感的 。
===
没错，我就是那个小伙伴之一！我们3个小伙伴一起锻炼的，塑型加减脂，减脂主要就是我啦！！！由于上班原因，我们每次锻炼都是最早的一批，我们尽职尽责的王教练超级准时！锻炼的时候，听到最多的就是“坚持，再坚持一会儿”有一种虽然痛，但脂肪在体内燃烧的感觉！值了！平时不训练，我们还会借场地跑步，打羽毛球就是苦了教练每天和我们一起起早了，平时训练，教练还会教我们一些跑步，打羽毛球的技巧！！！工作室环境也相当好哟，设施齐全，时间也和我们刚刚好，6点半到晚上10点，健完身，就可以活力满满的上班啦！
===
本来只是和小伙伴一起去了解了解的 但是教练非常贴心的也给我测了体脂还给了我很专业的训练和饮食建议 于是踏上了心心念念的减肥之路 减肥之路并不平坦 但是教练每堂课都会很细致的讲解 让我不会走弯路 伤害自己 虽然说一节课是一个小时 但是每次都会超出这个时间 可以说是很细致的教导 从不同的角度进行讲解 比如肌肉发力 还有物理做功 让顾客更深层次的理解每个动作 也能更精准地找到该发力的点 进而做对动作 精准刺激肌肉 在这里是很好的体验 希望自己能够在教练的帮助下成功减肥
===
健身这件事对不同人来说有不同的理由。想通过它让自己，让生活变得更好。每个人都是不同的，不同的身体素质，不同的工作性质，面对不同的健身器材和训练方式，必须需要专业而独特的指导。MF藏身在体育馆内，还没有进门就听到让人热血沸腾的音乐，象征无限生命力的绿色装修风格在音乐声里仿佛像开挂一般身体不由自主的想要嗨起来。设备齐全，训练方式丰富多样打破常规健身房的苦闷和无趣。不管做什么事情有老司机带一定是极好的～ 教练的💪和大脑同时开工保驾护航，不走错路走弯路提高健身效率，这样一来健身变得简单轻松多了。更多的精力被留下来用在生活的其他事情。或许想过很多次要健身，被已知的未知的各种问题而迟迟没有去做的小伙伴们，这里一定也适合你们。
===
今年冬天被公司派到上海工作，就是这次机会让我有缘结识了morning的教练和小伙伴们！一开始来到这家工作室就让我眼前一亮。环境真的太棒了！接下来给我上体验课的cherry教练更是nice!教练跟我普及了许多健身有关的知识和尝试。给我制定了专属的健身计划！以及如何将饮食和健身相结合！真是受益匪浅。虽然接下来的锻炼废了不小的劲，但是进步却非常大，很快便练出了马甲线，连我的好闺蜜都不信这是现在的我！总之！感谢让我加入morning这个大家庭！让我在上海的这一年找到正能量的自己！💪
===
在这里健身有一段时间了，场地宽敞，设备很齐全，教练们很好很负责，和他们就像朋友一样😊一有时间就想过来锻炼，能够塑造更完美的自己，从开始到现在有很明显的效果，并且比传统健身房更舒适更喜欢这里。夏天要到了 ，为了露肉更美会一直坚持～
===
地理位置很不错，在江湾体育场，设施齐全坏境干净整洁，一看装修风格就知道老板很认真的在做健身，进店后气氛也很轻松，带我的是袁教练，每次指导细心耐心，专业能力很强，提升很快，也让我感受到了健身的快乐，效果很好。
===
爱上杠铃，这是来这里锻炼一个月后的感想，瘦了5斤不过肌肉长了2斤，所以体重只掉了3斤，感觉棒棒哒，教练带负重训练，比如深蹲，抓举，硬拉，深蹲肩上推举，等等，这只是关于腿部训练，练完的感受就是缺氧。不过这还不算完，最后还得自己有氧3公里，再自己练腹部。感谢王教练耐心负责温柔的对待我这个新手！
===
一进这个工作室，我被工作室的墙纸所吸引，感觉就在森林里面，很清新。教练很耐心，给了我很专业的指导，也告诉我健身需注意一些什么，第一次做训练回去以后，酸痛了很久，马上夏天了，要露肉了，我要坚持住。期待我的变化……
===
