在小型商业区的二楼，场地不大，主要就是前台，更衣室，器械区，操房。没有单车房，没有独立瑜伽房。厕所依旧是在更衣室内，浴室单间不大。操房不算大，正面有教练台和镜子，左手边也有镜子。来看以前教练的，会员的表现看得出都是新手，慢慢适应吧。问前台停车的事情她不太清楚，然后自力更生问了停车场师傅，入口在民星路，出口在包头路，地面停车，白天健身房的免费，其余的只说有在商圈消费就免费。
===
朋友办了5年的卡，推荐我体验2周。
今天第一次来，很好找，两楼抬个头就看到。
进门左手放伞，登记，复印，签字，拿卡，还是很快的。接着卡换钥匙手牌，换衣服锻炼去了。也就玩玩跑步机…跑了半小时，静走半小时，歇菜。
然后2.30～3.30瑜伽课，3.30～4.30瑜伽课两节连着上……累***了。
这边洗澡设施最里面水大，但是没拖鞋，要自备，洗浴用品也要自带（毛巾，洗发，沐浴露等）。水龙头水很分散，且不能拿下来，固定的！冲击力很大，洗脸很疼！最好准备塑料袋，放衣物，挂外面。
093柜子正上方两根黑水管一直滴水到人头上！地上也水渍，打滑。
打扫阿姨人很好，很客气。
临走手牌换卡……发现伞没了，超级无语。
询问前台，让他们调看监控，被告知第二天才能看前一天，就让我留个手机号等通知。我说万一找不到人怎么处理？
“不会找不到人的。”(¬_¬)好吧你们牛。
这就是给客人的初体验，下了楼，还好外面没下雨，还遇到发传单介绍一兆韦德健身……
敢问这样的体验，谁会舒服？
===
自从办完卡就去了一次，第一次去什么都不懂，就在跑步机上跑了一会儿，有个工作人员看出我是新来的。主动跑来询问要不要私教，先是inbody测了下身体状况，然后就blabla介绍了一堆，说要练器械，对于家里比较远又是个懒人的我听着就好恐怖，体验了几个简单的动作就已经累的不行，提前也不知道他家有洗浴设备就没有自带毛巾，出了一身汗就回家了，回家路上着凉回去就发烧了，对虚弱的自己真是无语了，但还是会继续来锻炼的😂😂
===
这是一家新开的店，在新开的中原太平洋广场这里，整个广场目前大部分还处在装修和招商的状态中，还有大光明的影院也在二楼。因为家里离得近，所以可以下了班过来练练，然后回去正好吃饭。

新开的店，所以工作人员都是从五角场这里调过来的，所以一来就看到好多熟人，私教现在就只有3个，未来还会再慢慢增加。

这个馆子明显比五角场和大学路的要小很多，男更衣室的箱子和洗澡隔间都很少，估计高峰时间如果要洗澡的话是要排队的。不过麻雀虽小但五脏俱全，该有的基本器材到是都有，龙门架、深蹲架等。但是器械之间的距离很近，大家都拥在一起。现在因为刚开张，所以人还不多，以后会不会越来越多，影响锻炼的感受呢。操房只有一个，动感单车房我是没看到。课表看了下很少，可能是刚开的原因。

总的来说还可以，环境体验等。中原那么大片区域以前并没有一些大型连锁的入住，这次总算引进了韦德，方便了中原20多万居民。以前可能很多朋友要去好点的地方锻炼起码要去五角场，以后我就准备常驻这里啦。
===
离家挺近的，之前逛街到太平洋广场的时候正好看到这边有家一兆韦德，经理招待我们进去给我们介绍了下，后来想了想就办了张卡，我麻麻用推荐卡陪我来了半个月，前两天也办了一张，也不贵，环境蛮不错的，壁画还挺有意思的，地方也还算挺大的，基本设备也都有，第一天去的时候，教练会教你使用设备，然后还请了教练，希望能更好的减肥吧！教练也挺负责的。平时人还是蛮多的，不过器材也够用。顺便前台的小姐姐也非常热情，超级可爱！小哥也挺帅的！
===
位于新开的太平洋生活广场2F，因为就在家隔壁果断办卡，p.s健身卡近是王道，不然坚持不坚持将是个大问题！特意体验了一段时间才写的点评～

健身房不大，所以开业3个月不到已经感觉有点人满为患了～不过对于我这种不是天天去运动的人而言还是可以接受的！基本器材都有，无泳池和动感单车～对运动要求高的健身达人有待考量！

再说洗澡问题，坑位空间比较小，差不多比吉浦路店小三分之一，个别龙头出水不均，忽冷忽热，希望这点有待改善！

辛亏办的是通卡，全城可以用～
===
一心想要减肥，办了一兆韦德离家最近的门店，首先近 让自己不会偷懒，还是个新开业不久的，那肯定环境，设施都相比其他会新很多的，一兆韦德在上海牌子也挺响 ，不会差，一进门是前台，往里走就能去更衣室，出来就能看见跑步机，椭圆机等等，菜鸟级别的我 ，首先还是练练跑步机，减减肉，夏天来到，挡也挡不住啊！
===
第一次去感觉有点小感觉并不好。昨晚去发现前台女孩子很热情笑的很温暖。挺好的，人不多，很安静。健身氛围也很好环境也舒适。教练还会关心我让我把跑步机速度降低。我说明要自己练时，他便不打扰。另外，周二晚上舞蹈课的老师真的很有魅力。舞跳的太好，身材超赞的帅哥。
===
这家店信价比很高，挺好的，没事下班约了朋友一起过来锻炼，毕竟一个人容易懒惰嘛！我去的时候一般人不多，5点多6点的样子，前台服务很贴心，来久了，都认识了，还会唠嗑几句，因为新开的，器械很新，环境很好，比较注重干净整洁，这里做的真的不错👍……
===
刚搬家到附近，之前也有健身，发现太平洋广场有一兆韦德，二楼，一进门有人接待，前台服务也不错，教练颜值都很高，里面还有一个美女教练Cici，她的声音好好听，每次她都会打招呼，然后就办了两年卡，开始我的健身之旅。
===
