本觉得平时不锻炼的我，一般是指能稍微爬一点即可的。先有教练教我再简单和较低的赛道上进行练习，并教了一些要领和保护措施后，就去挑战了18米高的了。第一次尝试第三条赛道，开始的时候感觉蛮顺利的，但到后面手已经没有力气抓住支点了，顺势就手滑掉下来了。教练细心教我攀岩方法，和放松的方法，休息片刻后，尝试了第二条道，比起第三条道，手要好抓很多，但其实应该靠大腿的力气往上攀的😁，结果成功登顶，心里真的异常兴奋，此时也汗流浃背。又休息二十分钟左右，哪里跌倒哪里爬起，继续尝试第三条赛道。到中途曾放弃了，然后教练就是不把我放下来，让我继续往上爬，就这样四五次的放弃，最后还是努力的爬到了最后。下来第一句话，就是感谢教练“还好你没放弃”不然我真的爬不到最高点。
===
第一次嘗試爬墻，不得不說比想象當中累好多，看了寬鬆世代又如何就很想嘗試安藤去的那種攀岩俱樂部於是找到了這家店，基本和日劇裡面一樣，連配色都是很心水。
分室內室外室內乍一看很矮然而按照指示線路爬基本是第一級別都有難度，越到後面手越來越沒力氣越難上。
室外的雖然很高，不過相對來說更好借力，線路比較直，適合初學者來找感覺。爬上去往下看真的很高很高還能玩個速降！
又公司來素拓團建，教練會講課可以在旁邊稍微聽一下。氛圍很好，人相對來說不是特別多。很棒，以後還會想來！
===
五一放假最后一天想着一定要出去浪一发，看附近这家攀岩管不错就过来看看。早上十点多去的。那时候人还不多，换了鞋绑好带子，后面教练讲得很详细。
本来以为挺简单的，然后一爬才觉得是真挺累，手臂紧张得厉害，可能还是力量不够，方法也不对。同学几个都试着爬得很兴奋，照片里边是运动细胞最足的，爬了几个顶。
下来的时候刚开始虽然不敢，但是教练拉着的真的很牢固，所以后来也放松了不少。
攀岩还是很靠技巧的，以后想多来几次。
几个教练都挺健谈的，聊着都很开心，感觉这次来非常充实。并且单单看教练爬得时候，那个灵活矫健～
总之肯定值回票价，推荐。
===
哈哈哈，环境很整洁，我和小伙伴们黄兴公园地铁站下来之后～骑着单车去了那边～
     里面有鞋子提供，不用特意穿运动鞋过去哦～
还有储物柜，可以放些衣服包包之类的东西。
     拉绳的工作人员蛮认真负责也蛮辛苦的，竟然还有女生做这个职业～我争取下次爬爬看啦，哈哈
===
很适合团队活动的地方 下面会有教练拉绳子 有一位小哥 始终非常卖力 始终有激情 并且没有离开过岗位 另外还有一位短头发的女教练 虽然没有服务我们 但是一直很耐心的照顾其他客人 也非常不错 但其他的教练 没有那个小哥这么卖力 消失了很久才出现 但很遗憾忘了问那个小哥的名字 反正就是一直为我们站在第三条道的小哥 谢谢你 ！这么卖力的小哥 感觉老板需要给人家涨工资 哈哈哈哈 不管怎样 玩的非常开心 是个值得去的地方
===
这个馆子不错很喜欢，这边第一次来，东门停车10元一天，室内抱石馆不错，户外速度道没来得及体验下次再来，场地是半室内半开放。这边几个教练都很专业也很热情。全部给个赞。。。。
===
貌似是一家新开不久的店，周末去都没什么人，地方有点难找，国顺东路800号往里走，在两栋楼（中间很多停车的）左侧进去两楼的位置。
除了距离真的很远店的位置太偏之外别的都挺好的。价格优惠，教练也会很细心的指导你。室外室内都爬了，初体验不错，就是自己要好好练练臂力！爬到后面完全手酸。。。
===
第二次攀岩了 地方对我有一点远 但是整个上午就我们一组人还是很开心的 教练小哥人非常好 而且指导的超级到位 往上爬的时候压力也小了不少 冬天在里面运动一下之后其实爬外面的也不冷 下次还想过来在挑战一下难度更高的道～
===
第一次去攀岩，感觉很酷啊！

位置：八号线做到黄兴公园，然后还要走挺远的，西楼还在东楼的后面，两幢楼都有点旧，但是攀岩的地方还是很新的。

环境：有可以换衣服的两个小间，室内有一个攀岩区，从右往左越来越难，下面有海绵垫，可以直接跳下来（虽然我很讨厌跳下来的感觉！！！）。室外有一个超高的攀岩区，有两排是简单的，在外面爬的时候，教练会拿绳索拉着你，所以很安全。

教练：会给你说需要注意的点，其中一个教练我觉得长得好像凤凰传奇的小哥。

总体还是玩的很开心的！第一次去，虽然室外的没爬到最高，但室内的总算摸到T啦！算是一种健身吧！哈哈哈哈哈！
===
是会经常来玩的岩馆，岩馆的工作人员非常热情，服务周到，即使是攀岩菜鸟也完全不用有顾虑，从安全带的穿戴到攀爬动作及要点都会悉心指导，正所谓宾至如归啦～（随手捕捉岩馆工作人员在给小朋友穿安全带的场景，很有爱哎😊😊）
===
