快过年了，健身房都关门了，就在大众点评找到了龙健身这家健身房。地理位置不错附近很多公交。
力量设备很多，品种全，比很多大牌子连锁健身房都好很多，而且设备都很干净，力量两层楼都有，非常适合我这样的力量训练者
有氧设施，很多的跑步机，椭圆机，还有划船机以及我不认识的有氧设备，非常适合减脂
核心训练区也很大，各种训练核心的器具，看得我直流口水
洗澡的地方很干净，就是稍微有点冷
我是下午去的，人不是很多，但都蛮和善的，我健身卡结束了一定来这里长期锻炼
===
非常喜欢，经常来，办了三个月，还帮我减免了50元人民币，如果增加一个引体向上助力器就好了，进门的感应器不是非常好，不能一条过，只要你们继续保持现在的的月卡价格，还有可以减免一小部分钱，现在的服务，现在的人数，希望以后人数不要多！3个月到期后，等我考完试再办2个月！要不是我个人问题我就办年卡！
===
龙健身好有来头，五星体育都做了开业报道。第一天就去体验了。还在装修收尾，味道嘛总归是有点的。蛮多更衣柜不太好用，可能是手环的问题？柜子的问题？还是RP有问题？如果马大哈忘了柜子几号，还得手环挨个摁一遍？二楼到三楼貌似要出来穿过更衣区，天冷的话不大方便。不少设备像爬楼机什么的还不能用。但是，满排高大上的健身设备确实令人振奋。边上教练也能及时耐心的指导器械的使用。关键是低价，真正降低了健身的消费门槛。传统的健身房和私教模式会受影响。很期待四川北路利通广场和南京西路仙乐斯广场两店的开业。
===
3月18日去办的年卡，2506元，算是非常便宜的。因为以前在一兆韦德和威尔士都办过，器材方面不比那两家差，种类非常齐全，25台跑步机，算是有惊喜。最令我喜欢的是不会有人来推销私教课，不像那两家。因为没买课，所以不知道私教的水平怎么样。但是如果是刚开始练的话，其实还是推荐买几节课让教练教一些基础的动作的。然后因为是新开的店，人比较少，时间是从早上6点到凌晨12点，这也是我买年卡的原因。
再说一下缺点，首先2楼3楼没有打通，2楼跑3楼实在不方便。接着就是空间比较小，器械之间摆设的比较紧密，没什么地方可以摆瑜伽毯。总体而言，这家店还是值得推荐的。
===
经常出差，要么就是找不到合适氛围的健身房，要么就是需要交很多费用，又没时间练。这家才开的24小时健身房是朋友推荐的，完全太适合经常出差又想练器械的人了！关键是还有私教课，能帮我指导下哪些练得不对。出差在外妈妈再也不用担心我花大价钱浪费不去锻炼了
===
这里健身设施很全，环境也不错。最值得推荐的有两点：1就是在这里健身的时候不会有教练一直缠着你要你买私教课程，自己想怎么练就怎么练，如果有运动器材不会使用也可以找巡场的教练询问。2是这里可以买月卡，没有销售，也没有人在你办卡的时候一直推销你办更长时间的卡。不过目前这里的操课排得有点少，种类也只有两种，希望以后会多起来！
===
很棒的健身会所，24小时的，介绍给一个哥们，他开心死了，总算可以不限时的去健身了！健身房设施非常新，搏击操也很棒，是店长亲自上课的！
===
设施都是全新的，环境很干净卫生。我住的太远了，如果近的话一定办个会员，24小时自助的，想什么时候玩就什么时候玩
===
设施整体还可以，其实我只是去跑步的。
健身房的私教根本不屌你，嘲笑你不说，还撩一边喊你自己练。
体验不怎么好，本来想办年卡的，这服务我也是不敢去了。
===
先说优点：1.24小时很好. 2.哑铃最重有40kg的，而很多健身房只有70磅. 3.杠铃比较活，喜欢clean&jerk的会比较喜欢.4.有战绳，有综合训练架，有跳箱，有哑铃壶，有负重沙袋，设施比较全

缺点：1. 2楼还是有装修的味道，而3楼缺一个练硬拉的地方. 3. 洗澡似乎是计水费的（我是体验没有被收钱），我用水一分半钟左右计费是0.4元，而且不刷手牌不停止计费。4. 电吹风才两个。5. 男更衣室地板略脏，洗澡的地方没有浴帘，没有放毛巾的地方，有的人可能会比较在意。
===
