体验了一节单车课，一些动作教练要求手臂发力和腰部扭动，和先前在其它健身房教练教得不同。泳池还没开，浴室没有沐浴露和洗发水。我综合该健身房的情况和其它健身房的价格，估了个价格给销售。销售可能确实做不了，但偏偏答应，以欺骗的方式让我去了店里。乘兴而去败兴而归，浪费大家时间。ps.今天是315。
===
在此店办了三年卡，找个一起结伴的健友，这样健身就不枯燥了，也能互相监督
PS:由于我是2月下旬去的时候 游泳池还没弄好，所以水质无法评论，暂且水质一般吧，健身器材种类倒蛮多的，有的其他健身房看不到，比如甩绳
===
说话还是靠谱点吧。我12月初去看过，一楼弄得还不错，再一楼谈的。5888三年，我没有要求通卡！到今天我也没去，因为你们一直没有开业，实在不放心。下午我又看了你们销售发来的图片，器材还没有安装完，何来12月初开业一说？什么叫开业，开业指的是全部弄好，器材安装好，一切人可以进去健身了，这才叫开业
===
＃大家来评评理＃
说是正式营业了，游泳池居然要到六点才开。今天答应带女儿来游泳🏊的，再晚也不能食言啊！今天第一次带着兴奋的心情来一肚子的火🔥而归，真TMD。我办了董事卡，给两张卡换了两个柜子，我说我董事卡有固定柜子的，工作人员说卡上没有显示所以没有，你们先去游泳🏊，一会跟领导说。我带女儿进去，二楼换衣服，隔壁说要带好浴巾，要不然出来冻死。果然，换好衣服从二楼下到一楼，那叫一个远啊，水就是冷水池，啥狗屁恒温啊，冻死了。由于我们还不大会游泳，小朋友的游泳板都没有，再下去要冻死了。算了，怕感冒，还是回去吧！披着浴巾，长途跋涉回到二楼，真心冷啊，这冬天咋办？洗澡🛀洗发水沐浴露自带，我们没有带也只好作罢。洗好澡换衣服叫一个麻烦来了，就柜子边上一排坐的，而且还是瓷砖的，给小朋友换衣服都没有地方坐，冰冰凉的。一会连着三个门都要打开，好了，大家挤呀挤了。穿好衣服下楼要去问柜子了，长阳店负责人居然跟我讲你这张董事卡办得太便宜而且只有四年，没有送柜子。我说这合同上白纸黑字写了享受董事卡待遇，难道还看不明白吗？啥叫享受董事卡待遇？?董事卡待遇里就含有柜子，为啥我不能享受??合同是50个月，而非四年。这都还要去请示领导，下周二才能答复，这都要搞来搞去还能做大做好生意吗？想要办卡的伙伴一定要眼睛擦擦亮哦！再说我带孩子来游泳最好是白天，晚上六点开始，这能算正式营业吗？开始算时间是不合理的!
===
真的很差。宣传单页小区乱贴，疯狂打你电话换着号打。而且游泳池明明没有开，但是点评下面都是什么水质好啊，都是托。还有很多小号只有一条评论健身房的在那里赞美。另外这个店是加盟还是连锁也不清楚，因为公众号里这家店没有找到任何信息也没查询到。所以是不是贝菲特嫡系不得而知。如果是的希望公众号及时更新不然让人心里没底。另外希望有1年的年卡 现在是逼着你买2年的年卡。最有意思的是非要问我是不是带了信用卡看我的信用卡卡号决定有没有优惠。满满的套路。
===
一家跑到别人小区乱贴广告半夜溜进我们车库乱塞广告的店 我们几个小区业主来抱怨了被嘲讽是我们墙壁质量差 然后说我们是托 笑死个人 我们除了说你们推销方式低端不要脸入侵且破坏别人小区外说过你们健身房别的了？再说周围哪个小区没被你们骚扰过？

你们自己给自己刷五星倒是蛮明显的 店还没开门了说泳池质量好 几个人套路一样的 “家隔壁开了健身房” 你们刷好评动动脑子好伐？

下面上骚扰证据图和他们自己刷好评图 大家慢点办卡前自己想想清楚咯？
===
从那里路过偶然看到的，从来就没有遇到过这么热情的小姑娘，一般我都会拒绝，但这次我被感化了，所以去看了会所环境，新开业贝菲特品牌真心不错的，我果断决定办了一张年卡，哈哈，以后我也加入健身族了
===
总管燕子说泳池已经在做水循环测试了，距离开放的时间也不远了吧。会所开张以来，坚持每天晚上去跳操和瑜伽，现在会员是越来越多，有时去晚了只能在最后。每天的课程还是很受会员欢迎的，以后白天课时增加就更方便选择了。
===
可以的哦！环境好！水也干净，感觉很舒服！
===
咋感觉我上次评论的没显示出来……打个满分试试能不能显示……上了一次瑜伽课还不错
===
