在宁国路的魔方公寓底楼，设施齐全，氛围融洽，老板超逗。不会烦着你办卡买课，老爱拖着你一起玩一起运动。员工绝对是高颜值组合，感谢美貌与身材兼备的高茂茂教练带我体验私教小团课，玩着玩着就飙汗，夏天到啦，肚子胳膊藏不住🤣
===
场馆非常棒 地方很大 有别的健身房没有的巴西柔术课和拳击课 很有特色 教练专业能力也很强   上高茂茂教练的课特别开心 希望夏天来到之前能赶紧瘦下去～
===
不仅有健身房，还有柔术课程，这在上海倒是很少见，而且听说教练还是亚洲冠军，也欢迎大家关注官方微信~
===
赶着这两年的健身潮也想运动出出汗，这家健身房课程丰富，还时不时有格斗课程的体验，超级酷。小酒窝长睫毛的高茂茂教练身材一级棒，专业又热心，私教小团课跟起来，带我练出马甲线吧！！！！
===
买了次卡还不错，去一次算一次比较适合我这种不在一个地方固定待着的人。中午去的人还不算多，器械也都有基本没啥和你抢器械，也比较干净。
===
氛围相当融洽，初学乍练建议先找私教，毕竟这儿的私教可是相当负责任，也不会做强制推销都是有追求有梦想的体育人，懂得方法后再练必定事半功倍，感觉倍儿爽。
===
就在我住的公寓楼下，旧厂房改造的，特别酷！面积特大。有四个不同功能的室内场地，还有一块全面积室外篮球场。课程极其丰富，举铁，瑜伽这就不用说了，还有最潮的拳击，击剑，巴西柔术，菲律宾短棍等等各式各样的课程。而且还有为小孩子量身打造的训练课。办理上面的课程还可以免费使用他们的健身房，超划算。
===
坐落在12号线宁国路魔方公寓处，馆内很多项目，击剑、拳击、舞蹈、健身、巴柔，多元化的一个学院。老师态度很专业很不错，周边新开楼盘，可能不是很好找，后期应该很不错。
===
环境非常好，有很多独特的训练项目，像击剑啊，柔术啊，拳击啊等等，瑜伽和拉丁是我每周都会去上的课，教练都超级专业超级nice
===
初识张教练大概是教空手道的原因，看着怕怕的，上了几次课熟悉了，发现他在教课中有耐心，有责任感，对学员负责，生活中的他很有幽默感，偶尔还会卖萌哦！
===
