被彩❤️贝❤️壳❤️APP邀请去的顽酷滑雪场。
交通，10号线，新江湾城出来就是，看到星巴克这幢楼。进去，电梯4楼就到了，很方便。
游玩，虽说是抽奖中的体验，但是里面工作人员都很nice，给宝宝们穿戴装备，随时问是否紧了挤了？游玩过程中也是鼓励为主，不停的表扬娃们，让其有信心继续，其实滑雪真的是体力活。我和一个妈妈看了会娃的训练，他们休息的时候我们上去溜达了会，真心累，娃娃们还是很努力的在用生命玩耍啊。直到最后，我们走了，还有个娃娃在玩。就算小孩子，练习赛道也分的挺细的，按身高，比我们小的娃娃所在的赛道，滑板，装备都相应的小一点。挺人性化的。
更衣室有带锁的柜子，可以凭证件借钥匙🔑。还有吹风机，小细节很好。
休息场所挺大，配套有果汁卖，小朋友很喜欢。
全程无推销，很好的体验。桃子说下次还想来。
===
约了这里来体验，电梯直达就直通这里很方便。进门就是一些滑雪的元素。地方蛮大，人不多。因为事先预约好的，所以很快就给安排了。宝宝们被安排到滑雪区域，换上装备和护膝套具，鞋子感觉好重，穿上后走起路来像机器人。这种滑雪场地是一个个小的联系场地，在类似一块幕布上滑，幕布是由设备带动一直滚动得那种。朋友家的宝宝还算上去体验了一回，我家女儿都没敢上去。但是她想尝试一块滑板的那种，想一步登天，哈哈！
===
受 彩❤️贝❤️壳❤️的邀请来这里体验一下。顽酷滑雪厂在新开的悠方商场内，4楼电梯门一开便是敞亮的接待处，与其说滑雪厂更适合说是一个有教练教课的模拟滑雪基地，里面分滑雪区，设备展示区和休闲吧。入场后工作人员会指导领取滑雪器材，随身的包可以寄存，家长如果想一同体验滑雪乐趣也可以领大人的器材。孩子最小3岁半便可参加，小一号的滑雪装备一上身，每个孩子都感觉自己变身漫威英雄，在场里有模有样得摆着pose走来走去。接着做个热身运动，扭扭脖子弯弯腰，防护裤把一个个小屁股裹得像菠萝包，大人忙不迭纷纷拍照，也是热身项目中最逗的一环。练习场有四个，有环绕的模拟滑道，其原理更像大型跑步机。教练是一对一教课，卡上滑雪板后开始逐渐练平衡，还是很仔细的，孩子一有不适应的表情，教练马上会让跑道暂停。和我家一起学习的小盆友差不多年纪，两个人有点初生牛犊不怕虎，只要教练说开始比赛啰，两人马上进入状态。在几次练习后可以初步掌握平衡，但小东西们也觉得有点累了，教练说1个半小时的课程里到后面是挺耗体力的。中场休息时到休闲吧买杯果汁喝喝，鼓励孩子完成最后半小时的练习。和营销朱小姐了解了下课程，现在有优惠6888包含6节教练课和10次滑雪，我感觉孩子目前还太小，到后面专注力不够，等大一些会来看看课程。很有趣的一次体验，适合和闺蜜好友一起来遛娃玩乐，还会再来。
===
受邀彩❤️贝❤️壳❤️APP去的玩酷滑雪工厂体验，小朋友学会了初步的滑雪知识和技能；早上一到店就有小朱经理引导至前台签到，给小朋友派发滑雪道具，当然妈妈们也可以体验滑雪的乐趣哦！工作人员细心帮助小朋友们穿好道具后就有教练带领至滑雪场地进行预热做操准备之后就可以上机啦；他家是全模拟滑雪毯；小朋友只要踩着毯掌握好平衡就可以开始了；体验一共有五个小朋友；分别一对一教练陪练！我家宝贝刚开始有些紧张但在美女教练的指导和耐心引导下马上就放松了许多，中间休息后又练了一遍直到会自己滑掌握平衡为止；最后不停地说还要滑；很棒的滑雪入门体验哦！当然交通也很便利坐落于新江湾城的悠方广场4楼，地铁10号线新江湾城6号出口就可以到了！
===
感谢 彩❤️贝❤️壳❤️邀请我们去体验了顽酷滑雪工厂，滑雪的感觉真是太棒了。
这里的护具准备得很到位，教练也一直跟着的，把小朋友保护得很好，玩得很开心。
教练会带着小盆友先做热身运动，然后上魔毯教动作要领，熟悉之后再体验滑雪。小朋友玩得上瘾了，根本不愿意走。
滑雪太累了，玩得满头大汗，这里可以洗澡哦，商家考虑得很周到。
===
很不错的一次体验，整个体验过程足足一个半小时。教练和销售人员是分开的，教练在教授过程不会向你销售任何课程或会员，教练态度都不错，教授过程很认真。活动场地很专业，设备齐全。销售人员态度也很专业，销售时态度好，也不会死缠烂打，没有办会员也不会有冷面孔。结束后还有饮料和爆米花。如果不是离家有点远，儿子的业余课程又太满，我真的想报个班学学，据说十二次课左右就可以畅游中级赛道了。不能再说了，不然大家以为我是托了。
===
360元的团购券体验了一次课程，从怎么拿雪板到怎么调节卡鞋位子的大小，从怎么雪地行走到两种方式上山，从怎么转方向到怎么摔跤，教得非常细致。上机滑后，觉得这种仿真的魔毯+跑步机的原理非常安全且易上手，随时可以暂停。像我这种有点基础的大人很快就能滑起来，小孩要两节课。因为离家比较远，最终还是没有办卡，真希望徐家汇来一家。
===
场地挺大的，离开地铁也近，有4条模拟雪道还有几台练习设备.操房、更衣室.售卖中心，但是里面卖的雪具价格有点高。
询问了下会员制，100天3k,可以无限次免费使用雪道，有2次私教课程，可以免费无限制上大课，但是大课的内容是练习身体机能和核心，不是滑雪动作.
后续请教练要500+一节课，好贵.
教练都是亚布力的，还有法国教练
===
和朋友过来参加体验的，就在家附近，一直不知道开了这么个好地方，位置很好，10号线终点站新江湾城，下来就是悠方4楼，占地很大，环境也很好！第一次穿雪鞋，好重啊！上了雪道有教练帮忙穿上滑雪板，滑雪中的注意事项也说的很清楚，教练指导的很好，可能是因为年纪大了，哈哈，总不得要领，松开把杆只能滑一点点距离，看看边上还没有小朋友滑的好呢，瞬间感觉弱爆了～真的很消耗体力，体验结束没一会儿大腿就哈酸，果然是缺乏锻炼啊！会员制的，入会价格不便宜的，据说全家都可以使用很多年的！
===
团购了体验券，视频放朋友圈，马上就炸开了哈哈哈，纷纷在问这是哪里，真是活广告了😄大家都觉得上海有这样的场所不错👍我家小朋友体验后也赞不绝口！可惜接下来，我们那些辅导课都要恢复上课了，平时也就没什么时间来了。体验完以后，工作人员安利现在有九十天三千多的课程，然而，现在像我们这样大的孩子是没空连续去那么多次的，只能望而却步。所以，真心建议商家，改变下营销策略，多出一些团购的项目，次数放少点，期限长点，这样有空来玩的小朋友一定会络绎不绝的，或者团购体验券不止于这么一次，每次上课内容可以较上次加深，让顾客自由度大一点，相信愿意光顾的大朋友小朋友会更起劲。
===
