我是从15年6月份开始健身的，162身高，体重150的我实在是无法忍受自己这幅熊样身材了，痛定思痛后决定加入运动减肥的大军，然后认识了李慢慢教练，他负责我的体脂测试，私人课程定制，以及饮食规划和持续跟踪，之后通过3个月瘦了20斤（话说我算是进度慢的了），运动减肥起初是很有激情，慢慢的总会有懈怠，所以一定要坚持才能有效果！健身最好的就是一周三天私教，三天有氧和一天休息，这是我的运动减肥心得，不要想有的没的，就闭着眼睛跟着教练的步伐走，等你回过头会发现原来自己每周都有瘦。因为工作关系停止了锻炼有段日子了，之前健身房办的卡已经到期，最近跟着我教练来了这里，因为本来就离家不远，换个地方其实更有利于我的健身计划，这里设施簇新，我不喜欢大型健身房嘈杂的拥挤，连跑步机都要排着队等待使用，而且做拉伸的时候瑜伽垫也很脏，这里就不会，很干净。因为是相熟的教练指导，比较了解我的个人情况，一来相处愉快二来教练给我制定的减脂塑形强度都是我自身能够承受的，不会太吃力，所以以后还是会跟着李慢慢教练继续加油！希望自己能瘦到100~
===
幸运抽中点评霸王餐替补，私教健身1节课。教练主动电话+微信联系，很顺利约了周日一早去体验。不过那天刚准备出发却被告知早上健身场地被某宣传片拍摄征用了…有点小囧，居然店里也没人通知教练，无奈改约了下午。

工作室的位置在黄兴体育运动公园对面，双阳北路上，这边原来是老厂房，如今是各种健身/瑜伽/教学培训/家装机构等。电梯口有指示牌，所以找到工作室挺容易的，到店时黄教练已在等我了。

首先做了简单的身体测量，身高/体重/体脂/新陈代谢等，仪器比较迷你，跟以前在健身房见过的大家伙相比感觉有点像baby。在询问我想锻炼身体的哪个部位我&是否有受过伤后，教练便让我先上跑步机快走热身10分钟，也利用这时间写个教案。

全程训练基本按课程要求完成，有示范和动作纠正，使用器械辅助，练核心是最累的。练习完教练还用滚筒按摩棒帮忙放松肌肉，感觉很舒服。

这家工作室的教练还不少，健身器械也算比较齐全。听说跟黄兴体育公园那边的减肥中心是同一个老板，以后还考虑在五角场附近开店。目前点评上有3次私教课的团购，性价比还行，先来体验试试啦。#附个工作室偶遇的小萝莉#是老板的女儿啦，溜起直排轮一点不含糊，果然运动细胞得到很好遗传。
===
都说减肥难，其实不是难，是没有找对地方，我一直想找个专业减肥的地方，终于让我遇到了，他们真的跟别的地方不一样，看的出是用心，而且教练都很好，很专业，关键是教练身材太好了哇！😝！目前正在努力中💪！还有一个是寻正减肥训练营，真心推荐大家看看，我觉得用心做事，肯定会成功，减肥我会一直努力下去，给自己加油！开启蜕变模式😝😝😝
===
体重一直超标，节食也很痛苦，5月份要结婚了，准备找一家专业减肥场所，能够健康减肥，正好离家也比较近，就来尝试下，教练非常热情，平易近人，也很耐心指导，水平也比较专业，能够给我比较适合我的健身意见和计划，已经办卡一个月，瘦的比较明显，已经瘦八斤了，还有一个月继续加油，谢谢我的教练😘😘😘
===
杨浦新开了一家私教室 一直想找一家这样子的地方锻炼 比起普通的健身房 这种更专业 因为是新开的 环境很好 器材也都新的 找了教练陈辉 很耐心的指导一些锻炼时不对的地方 果然私教室的教练 比健身房的更专业 重点 希望自己能坚持一直去
===
幸运的抽中点评的霸王餐，四月不减肥六月徒伤悲。其实健身不仅为了外观的改变，更是个平衡生活和工作的支点。保持良好作息，注意饮食均衡，培养正确的健身方法，这些都是李慢慢教练在体验课上教授的理论知识。体验课包括体重体脂代谢的基本数据测量，教练也会根据个人体质来制定课程和训练的强度。不得不说，面对健身小白的我，教练耐心的纠正姿势，整个过程并没有累成狗，哈哈，但运动后的第二天核心部位都倍感酸爽。为了坚定自己锻炼下去的决心，再追加三节体验课。
===
有幸体验了B&B fitness体验，很好找就在黄兴公园后门十字路口那很醒目的大标牌，约的档期是下午人还不算多。大磊教练非常professional，通过一些测试和交流给了我很有帮助的健身建议，比如我的坐姿和工作习惯他建议我着重加强背部和拉伸训练，对于我的身高体重体脂参数他推荐我增肌和减脂来达到理想体型体质，而后在大磊教练的演示这指导下对核心打开、呼吸频率、力量、拉伸还有几个叫不出名字的training，今天不求立见效教练希望我能先标准化姿势这才是关键，不求量而求质。还有个非常感谢大磊哥，以前打羽毛球伤掉的右臂他教了我恢复，非常感谢他的专业耐心指导。价格比一兆韦德实惠多了，推荐住得近有健身需求的朋友，真心不错，找一个好教练比找一个好器材的馆要重要的多。
===
经常在附近玩才注意到这附近健身房，第一次去觉得挺不错的，练的一身臭汗但是很酸爽啊，特别喜欢是殷教练很专业，动作的指导练的部位介绍都很到位，最重要的是个帅哥（以后我就找他哈哈～），环境也挺好的，该有的都有，快到夏天了我要努力练出马甲线欧耶……以后也会常去的值得期待……
===
不错的健身房，教练人非常有亲和力，会根据个人条件制定出不同的健身方案（每次开始前都会有热身，锻炼后有拉伸），主要教练对做出每一个动作指导很到位，简单明了。
健身最后还是要靠自己的坚持！
===
真的是难得点评 无奈二十几年的肉肉都没办法减掉 减肥果然是一辈子的事情 这家健身房 离家不是很远 先团了一次试试好不好设施怎么样 都是挺好的 里面的私教尤其的好 也没有一般健身房的推销 很复杂 果断办了一张会员卡
===
