派威健身会所(君庭广场店) 
--------------------------------------------------------

首先感谢DP带给我这份好运，这个呢也是点评上的同城霸王餐活动。由于个人平日酷爱运动。这次因为先前踢球腿伤未能痊愈，怕伤口没养好复发。所以也没能前去体验，不得不说是有些遗憾。虽说之前有在健身房工作过一段时间，但很多健身方面的专业知识和器械的科学锻炼方法，其实掌握的并不多，略有惭愧。本想借此机会锻炼的同时充充电再多学习一些专业方面的知识，好让自己锻炼的更科学有效，少走弯路。

看到有朋友也去了，说是离五角场20分钟路程。在三门路国霞路口，营业店铺是在地下B1层。说是有点难找，可以直接穿过广场进到大楼里面坐电梯。到了前台进行登记，地下信号很不好，有wifi提供。更衣箱钥匙需要拿东西进行抵押。总个健身会所有淋浴房、桑拿房、体重秤、饮水机、吹风机该有的都有。在外部锻炼的地方就更丰富了，有很多功能区，热身、器械、动感单车、跳操、私教区域；甚至还有游泳池。热身后，先做了inbody测试分析，问卷调查再根据自身情况做单项锻炼和拉伸。时间较紧凑，私教的话销售人是分开的，这样教练相对压力没那么大吧。

--------------------------------------------------------
派威健身会所位于君庭广场，在五角场附近。看到很多DPer体验的都不错，我也只能等待下一次的机会。好在夏天还有一段时间，好让我在与脂肪作斗争，与肌肉为伍的路上任重而道远。就让我们挥洒汗水，尽情投入运动带给我们的快乐吧 ~
===
首先感谢点评这次活动

【地理位置】
点评写的那个地址什么鬼，按这个找蛮坑的，特别是春节期间，这个地方蛮冷清的或者说是荒凉，不熟悉又问不到人的话……
首先在B2楼，一楼对外大门我有拍了张照片，不靠近马路的，如果有幸碰到保安可以问下健身房在哪里，貌似这里只有这一家健身中心，所以看大家运气了

【店内环境】
新开的店，几乎没有装修的味道了，虽然健身房的基调是冷色调，但是运动气息浓郁，设备都很新一尘不染的，打扫阿姨很勤快
更衣室里面就是浴室，浴室设计的非常好，感觉除了少了个温水池快赶上“极乐汤”“NEWS”‘汤连得’了

【体验过程】
有个男私教提前电话我预约我的时间，结果去了之后那位私教临时有急事回老家了，而且把我预约时间记错了……
因为预约了所以直接去了，虽然小乌龙一下但是整个过程也是很愉快的
前台妹子很客气，安排了个女私教有教导我每种器材的使用方法，练了40m的椭圆机，个人还是蛮喜欢运动大出汗的感觉的，新开的健身会所所以设备很全挺多的，同样环境蛮干净的
更衣室门口那个大大的玻璃的空旷的地方，感觉很鸡肋，建议店家可以利用起来，哪怕放点凳子或者瑜伽球或者别的也好，不然感觉很突兀

【服务态度】
其实健身房最讨厌碰到两件事
一件：办卡然后人家跑路了（这种新闻太多了），这家新开的办张半年卡或者季度卡其实可以有
另一件：私教死命推销，威尔士的推销功力就非常之让人恼火，不过这家不知道是新开的关系还是什么，都没有过度推销，态度都很和善

【缺点】
1、地方比较偏僻，真的蛮偏僻的，坐车过来车站走过来如果不熟悉的估摸着要找蛮久的
===
感谢大众点评让我们抽到霸王餐，我和妹子于是有了一个奇妙的下午。

这是新开的店，在地下一层，进去的时候一楼有很重的油漆味，让人觉得不受欢迎。但是进去以后感觉就很棒。

这里没有我们担心很久的推销，也没有教练晃来晃去问，可能是看我们一对小情侣不好意思打扰吧哈哈。

本来考虑办卡的，考虑到新开，而且还有点害怕推销，还是等一段时间看看。
===
每次来前台接待人员很亲和力的招呼😊去锻炼就有教练给我指导怎么锻炼才能达到减肥效果。现在瘦了好多斤。现在的身材比较好看的期待能有完美好身材。现在游泳池好了可以好好来锻炼游泳来达到减肥效果了。高温瑜伽也有了太方便了性价比高。而且还这么便宜的卡。比我之前……韦德办的要便宜好多倍。
===
先感谢店家搞的霸王餐活动，也感谢朋友抽中带我一起参与！
看着离我家蛮近的，但是相对难找（第一次去会迷路的）
在地下一楼，相对一般健身蛮高大尚的，设备齐全，运动机器还能显示锻炼时间与消耗的卡路里！服务也很热情，就是洗浴木有备有拖鞋，比较尴尬
===
感谢大众点评给我免费体验私教的机会。

【地点】健身会所是有点难找，因为是在建中的马路，地铁下来后绕了好大个圈子，有点麻烦。不过听说年后新马路开通后就会方便很多了。

【设施】基础设施很齐全。器械区，动感单车教室，体操韵律瑜伽房，拳击区以及年后也会开放的游泳馆以及热瑜伽教室。

【体验】先是做了个体脂分析测试，在单独开辟的私教区域体验了一把。体脂偏高，代谢也不到平均值，心肺功能不好，腹部力量很差。哎，好弱的我，也坚定了今年一定要持续锻炼，不求体重下降只求匀称健康！

【服务】抽中奖后女教练Winnie主动联系我约体验时间的，我当时说选好时间会再与她联系。在昨天与她约完时间后我查了点评其他人的留言，有人提到了她是个外地姑娘，我就猜测她可能她已经回去了，可是我们的聊天记录里从头到尾她都没推责任，而是帮我协调找教练。
晚上教练组长小胡和一个妹子也陪我聊了很久，带我参观与体验，也传授了一些我不知道的健身注意事项。非常棒！最后妹子还送我出来，指给我一条到达大马路的捷径。（太晚了实在不敢走，还是谢谢妹子了）

【总结】考虑办卡了。
===
大众点评同城活动。五角场走走过来20分钟左右。地方在三门路国霞路口，三门路上的门牌是间空房子，实际营业场所是在B1。来的话没必要绕到三门路上，直接穿过广场进大楼坐电梯就到了。前台登记，地下信号很差，还好提供wifi。更衣箱钥匙需要拿东西抵押，里面有的还在装修。有淋浴和桑拿房，体重秤，饮水机，吹风机什么的都有。外面转了转，有很多功能区，热身、器械、打拳、单车、做操、私教区域…还有在建的半标泳池。有不少叔叔阿姨在热身体验，真是全民健身啊。这次来体验私教课是教练电话和我预约的，在热身后，女教练来带我体验。先做了inbody测试分析，问卷调查，然后根据情况做了单项锻炼和放松拉伸。整个时间比较紧凑，教练的建议比较中肯。他们的私教和销售人是分开的，这样教练会比较省心一点。
===
因为最近比夏天的时候胖了6斤，裤子都买大一号了，所以我一个能躺着就不坐着的人，竟然去运动了，我的运动鞋终于有了用武之地，估计也是过年太闲了吧。做了三组训练，每次30分钟的快走，体力还是蛮好的，也不觉得累，做到第三组才出汗。不过这个健身房实在太偏了，打车过去的时候，导航开到了死胡同里。。。
===
刚好在五角场附近，就过来体验了下。有氧和无氧的设备全新，还有拳击场和帅气战绳。我比较偏好找女教练带，带我的是黄思宇教练，东北姑娘相当的爽气，我俩同是减过几十斤的人，聊起健身特别带感，好笑又专业。体验时旁边还有教练在直播拳击，帅的嘞。听说这边游泳设施很快也能到位，先团购起来，到时候再来体验下，等春暖花开就办卡虐腹~
===
这封信写给本店负责人看的：如果能不给星，我这一颗星都不想给，办了卡第一次去体验就失望而归，送的私教课等于没送，让我骑脚踏车45分钟，之后让我做了一个扩胸的机械，大概10来分钟吧！就把我拉到外面谈让我购买三个月的私教，因为没有得到私教服务的优势所以我不想一下子办三个月的私教，然后她说今天她有课所以照顾我不周，想想也是她服务人家花钱开卡的也是天经地义，我只是送的私教，但愿我买了私教也能得到这样好的待遇吧！谁知付了钱之后就对我说私教只教常规训练，有好多都不在私教范围内，那请问，没付钱之前为什么不提前告知呢？付好钱马上就拉我去告诉我，你们的诚信就是这样的吗？之后我强烈要求退了，他们各种理由说等明天负责人来了再联系我等等……

改为四星是给何雷教练的，他的专业和热心致使我继续了私教
===
