春天来了，一直想要去运动，可是每次都坚持不久所以想着报个班～看到了“雪儿瑜伽”看了下地点就在家附近，于是当天就去体验了一节课～可能是白领班（中午12:00～13:00）所以人还挺多～老师很专业～一节课下来大汗淋漓～而且女生练瑜伽对身体和体型塑造都比较好～所以当天就报了名～雪儿老师说保证每周三次一个月下来就会有明显效果（比如说气质UP^_^）现在我已经上课两周了～很开心～喜欢雪儿老师～
===
在这里练习了半年了，除了身体的巨大变化（比如，背部挺拔，腰线越来越清晰，比较耐饿了等等功效），我觉得心理的变化更大。瑜伽是一种积极心理学，随着对身体控制力的加强，在生活中心情也更加平和，对待事情的看法也更加积极。老师很专业，循序渐进的带领着我们去探索自己的身体。我觉得老师能很敏锐的发现你身体的一点点变化，并给予积极的鼓励，这对于身体练习特别重要。每一次付出都有非常明显的效果，非常积极的回馈，我觉得瑜伽真的能体会到运动的美好。在雪儿老师这里，练习不是苦苦支撑，而是一种美妙的自我探索。非常感谢老师，让我爱上了瑜伽，每周从外高桥过来练习也非常值得！有些时候我们抵御孤独是想要依靠点什么，回首过去，我们能依靠的只有我们勤奋的练习。
===
赵老师上课认真，指导学员先打开身体，然后再去做动作。每次上课都会有针对性地辅导学员。另外赵老师本人对改善肩颈疼痛，纠正孕后骨盆的外翻等不良姿势，均有自己独特的方法。雪儿瑜珈是赵老师自己打造的工作室，没有销售，所以价格公道、透明。这里的会员学习瑜伽的气氛特别高，很开心自己找到这个好瑜珈馆！
===
这次的空中瑜伽体验很幸运～
瑜伽馆环境干净温馨，跟着雪儿老师做了一些适合自己的空中瑜伽的动作，同时配合讲解合动作要点，因此对空中瑜伽有了初步体验和了解～整个过程轻松愉悦～
由于我之前也有瑜伽和舞蹈基础～和雪儿老师聊得很投缘～相信和她长期学习会是个很享受的成长过程～
最后强调下雪儿老师真的很美很气质，更重要的是性格特别好～非常喜欢她～
===
雪儿老师人超级好！！超级亲切直爽！！然后又很关心每个学员！！！
原来肩膀又圆又厚，大半个月下来觉得有改善～（233333可能也因为我上课勤😆
然后腿部韧带真的变好很多！！
啊希望可以在夏天穿好看的裙子！
🤧希望老师去张江开分店，不然搬了校区就没法上课了
===
地段很方便好找，馆内干净明亮。当天只有我一个人预约，变成了私教课😄我是有一年半瑜伽练习基础的，之前也上过空中瑜伽。因为一年的妊娠休养，元气和体力都大不如前。雪儿老师示范动作较快，人也有点商业，个人感受而已。
===
一直在公司附近练习瑜伽，搬了新地点后体验了周围大大小小的瑜伽馆，最后选中了雪儿瑜伽。雪儿老师和敏敏老师都很专业，指导动作，分析要领，让我纠正了不少之前练习瑜伽中的错误。瑜伽练习气氛浓郁，学员们都抢着进步，大家变化都很大,联系了半年了，感觉身体有了明显改善，继续坚持最重要。
===
一直想练习瑜伽，修修性子。本来想我旦旦旁边的瑜伽馆可能都是学生兼职的，没想到赵老师是印度留学归来的高级瑜伽教练。以后再也不用担心我的形体问题了。赵老师说，瑜伽的力量是柔且韧，让我不要跟别人比，只是努力做一个更好的自己。我会坚持的。
===
老师教的认真，学员积极性也老高了. . .因为换单位现在转卡，办的早价格也合算的，有兴趣的小伙伴联系哈😄
===
试了一节课，觉得非常棒，办了年卡，敏儿老师和雪儿老师的课都特别棒，只要有时间，都尽量去，老师教的很好！
===
