在中凯城市之光小区里面，小区环境很不错，位置也好，离殷高东路地铁站五分钟路程。之前一直想找个离家近的瑜珈室学习，正好今年就开了。瑜伽室布置得很有家的感觉，温馨干净舒适，美女老师很专业，经常提醒我这个懒虫来上课。课程内容很丰富，可以根据自己情况选择，小课就四五个人，还可以选择一对一的私教课。以前也自己在家做一些瑜伽，但是动作不到位，不但起不到锻炼的效果，可能还伤害身体，感觉这边很专业，每次做完全身很舒服。以后要多来。
===
想顺产，听医生说要多运动，想想孕妇除了散步没有其它运动，无意中看到美剧里的主角也在练习孕妇瑜伽，之前没有接触过这块，后来打电话去咨询客服说三个月就可以练习了，去教室看后决定体验，专业的孕妇瑜伽老师，很有耐心的教我，开始教呼吸，一个体式很多辅具使用，躺着很享受，练习了一个月，感觉身体灵活很多，在家不舒服时就想去，上隐了，每次练习完饿了，老师每天也亲自煮粥和甜点，整个怀孕期间就泡在这里了 ，打发无聊还可以修身养性，不错👍…
===
经常腰酸，听朋友说练瑜伽可以缓解，一个同事正好是瑜舍会员，正好家门口有一家，体验后老师说我站姿不对，所以会影响要部，再一个原因是由于我怀孕的时候引起的，来做了一些舒缓的动作感觉很舒服，就像按摩一样，希望有效果，老师很平易近人，没有距离感，就像邻居之前那样聊天，环境也很简单干净，去的时候正好看到老师在消毒瑜伽垫，顿时感到了一下，我眼里的瑜伽老师都是很清高难以接近的。
===
大众点评上被抽中的霸王体验！首先，地方是在小区内8楼，环境很棒，一进来就是很舒适，一进来是位美美哒女老板，很贴心，并不因为我是来体验的对我怎么怎么，都是一样的好，很庆幸今天是维多利亚秘密塑形课，老师是一位帅帅的男士哦，上课的一个小时结束后，出了很多汗，虐得很爽。结束后还准备了银耳汤，最后还给我做了身体测评，给我一些运动建议！很好！
===
以前一直去健身房跑步以及力量型的健身器材之类的锻炼。刚开始都还有些效果，后来发现可能练习不当，部分肌肉以及关节处的感觉不是很理想，总是很酸痛。咨询朋友后，建议我可以考虑利用瑜伽练习来缓解这种肌肉紧张的状态。
进入瑜舍的教室有种在家里的感觉，很安静的一个高档小区，教室环境也很清爽干净。店长蒋老师接待了我，喝着芬香的花茶并且回答了我心中对瑜伽运动的不解，我相信在她的帮助下我会到身体最优状态的。棒棒哒
===
最近肩颈很差，然后长期缺乏锻炼，一直想找个地方健身练练瑜伽，瑜舍是同事推荐的，她觉得和一般健身房那种大锅饭式的瑜伽练习相比，小班或者私教的瑜伽班效果更好，所以之前也一直想去体验一番..没想到这次那么lucky抽到霸王券，免费体验两节课，🙏点评！事实是环境很不错，高档小区，而且三四个人的小班效果也的确更好，还要再去体验一次，到时考虑是不是继续练习吧
===
rp又爆棚了，抽中霸王餐。在新江湾城的一个很嗲的小区里面，交通也很方便，10号线下来走5分钟就到了。 教室装修的很简单温馨，三室两厅的房子，有两间私教室，一件调理室，做瑜伽在大厅。还有个客休区，老师很贴心，准备了八宝粥，给做完瑜伽的学员补充水分和养份。上课的人数也不多，3-8人，上课时老师会照顾到每位学员，真的很不错哦。
===
之前没有接触过瑜伽，就好奇的想去试试，听说瑜伽适合任何人，任何年龄，大众点评上找了一家最近的，正好自己家小区里，现在大众点评也是蛮方便的，打电话给瑜舍客服咨询了一下，然后店长就联系了我，很果断的约时间体验，环境非常好，干净清爽，最喜欢的是温馨，第一次体验老师告诉我是身体评估，这样以后才能帮我制定课程方案，感觉很专业的，由于长期久坐，腰肌劳损，老师推荐先调理，把身体打开在慢慢练习，老师说她们直营店全国都有 上海快七十家 这样办卡就不用担心会跑掉，决定办了一年的卡，很划算，几十块钱一节课。坚持
===
朋友推荐的瑜伽店，以前在其他瑜伽练习的，办理的卡是大班课，每次人很多，瑜伽垫不干净，老师一节课好几十个人，口令听不清楚，因为得不到纠正，进步也很慢，来了瑜舍以后这便是小班加私教的课，很喜欢，老师教的仔细，环境也很幽静，还有水果和粥，跟来朋友家练习一样，特别好，跟很多朋友推荐了。
===
选择瑜舍因为很便利很温馨、就在小区内、走几步就到了。老师很热情好沟通、体式引导的仔细。环境优雅清新自然。热爱瑜伽的宝宝气质非凡、力量和柔韧结合、让线条更美。课后老师帮我拍的照片、供你们参考
===
