不会游泳的旱鸭子居然考出了AOW，你信不信？全靠师父教导有方！
通过课本自学考试，泳池训练，跳水池体验几个步骤，系统地把PADI的理论知识最终落实到水下。过程中，师父会从基础的内容开始，逐步推进，而且是因人而异的。
我说了我是旱鸭子啊，游泳都不会，到了水里难免紧张。当时师父花了好几个课时专门让我进行水下适应，排除紧张之后才开始教学，对我来说真的很重要。师父说了，到了水下紧张万万要不得！
师父还说潜水安全第一，从不让我们做一些违反PADI安全手册的动作，这一点我是也相当认可的。海底世界变化莫测，有很多突发情况，牢记我们学到的理论知绝对不会错，切不可以身犯险。
师父以认真、严谨的教学态度深受我们学员的尊重和一致好评，参加过活动之后大家都会自然而然地成为朋友，就像家人一样。
真心希望师父的俱乐部越办越好，我们的潜水大家庭越来越庞大!
===
遇到桂教练之前 我觉得我永远在水下的体态就是一只卷曲了的虾 没想到在教练的帮助下 把我的错误姿势纠正了 非常厉害啊！ By the way 这次的出游教练安排的一级棒 还负责组织水上摄影水下摄影 钻鲨鱼洞 进拍鲨鱼 抓拍我们 道具师摄影师灯光师于一体了🏆桂教练 你真是棒棒的👍
===
非常棒的潜水俱乐部，教练认真负责，技术专业，俱乐部室内训练环境一流！培训通过，体验了非常有趣的菲律宾潜水之旅，与大海拥抱，被鱼儿环绕，有机会还会参加俱乐部潜水活动。
===
训练环境干净、舒适，教练认真负责，队友素质很高，定期有组团去世界各地潜水，马代船宿很不错，期待寒假菲律宾Anilao～
===
教练上海人，经验丰富，很负责任，经常组织去很棒的潜点，而且价格合理，感觉招收的学员整体素质都很高，大家相处也非常融洽。最让我放心的是他很注重安全问题，时刻提醒并保护学员。
===
很好的潜水体验，跟着这家去了阿尼劳和帕劳，教练教的很细心认真，国外时候也非常负责。一起学潜水的小伙伴们人超nice,会继续跟俱乐部出去潜水的。
===
认真、负责、耐心、kindly&handsome，技术全面，和桂教练一起出行安心。拍鲨鱼时站在最前方，敬业100分。每次和教练一起出行，都会有收获，平时相处时，就像多年的老朋友。
===
师父的俱乐部 沙发必须的
蓝角～～充满了神秘和向往的感觉
===
师傅上海人，专业潜水教练，特别认真负责。每年都会组织去一些很有特色的潜点，性价比非常高，而且师傅特别注意安全，每次出去前都会说明这个点的难易程度，注意事项。出行前还会考试检查我们的潜水水平怎么样，总体来说非常棒👍🏻的。
===
超棒的潜水俱乐部，大家都很nice，而且，费用不高，体验一流
===
