减肥是件辛苦的事情，看到这家店距离家很方便就来看了一下 ，最后订在了这里。
因为是一对一的私教模式，规模不是很大 但是各种器材还是比较全的 ，而且还有做健康餐的地方嘿嘿，比一般的大规模健身房更适合。
老师会给每位小伙伴单独针对性的指导 并且会监督每天饮食的摄入呵呵 希望可以瘦下来。
给大家看看我这几天吃的。
住附近的小伙伴如果想要减肥健身可以过来瞅瞅(#^.^#)
===
因为自己想要健身塑形，又不想去传统的健身房怕被各种拉课也得不到系统集中训练所以开始关注家附近的健身工作室，选了三家比较最后选了这家，也算是一种缘份～这里教练都蛮认真负责的，而且也很幽默在一起锻炼真的是寓教于乐，很开心，锻炼时虽然累，慢慢会喜欢和享受这种感觉，痛并快乐着。虽然工作室不大，但麻雀虽小，五脏俱全，在这里锻炼也会得到真正的放松，话说有一个健康的体魄将使你的生活更具活力;拥有一个清醒的头脑将使你的人生更具理智;拥有一群朋友将使你的生活更具快乐;拥有一颗爱心将使你的生活更具和谐。在这里都能实现～
===
公司附近，大众点评上看到过去先看了一下环境才决定试试的，讲真，我觉得教练都好帅哦，美女教练身材超棒，团了2节课先试了一下，我差点以为自己坚持不了，结果是教练又帅又专业，又拉了个同事一起过去报名，设备都很齐，环境挺好的，对于我这种弱🐔私教课一定要人少，否则不好意思练，所以不想去大的健身房，这种一对一的很好，便宜的团购课已用完，刚去报名买了2个月的课，期待效果
===
不是传统的健身房，不会人多嘈杂各种等。现在都流行这种工作室类型的，一对一的教练或者小团体的课程。尤其是对我这种需要督促或者没有太多健身概念的人，更适合这种工作室类型。
工作室整体不大，但是颜色很明亮，一般健身房只有私教区域才有的TRX 都是可以随便使用的。
教练很负责，会根据个人情况来制定减肥计划。然后其他不太认识的教练也会一起交流，打气，气氛很好。
私教课结束后还有健康餐提供，这个超赞，有菜有肉，绝对能避免我练完以后出去乱吃！
===
大众点评搜到的，就在公司楼下很方便，办了会员。教练们都很和善，第一次健身很多地方不懂，教练一直很耐心的指导。健身结束还为学员搭配餐饮，非常棒。当然更希望自己可以坚持下去！
===
相比大型连锁健身房人多嘈杂，喜欢安静、小圈子的朋友非常适合这里。每位教练都认真负责，可严肃可逗比，各种款式应有尽有！还有很多针对性课程可以自由选择。健身完后还有美味的健康餐哦。
===
每个学员教练都会建立一个群，每天有早安问候与食饮提醒，会根据你当天的身体状况制定相应的健身目标，对于0基础的我来说，非常的贴心，在澳门过年期间，教练会在群里远程指导我的动作，及时指正，期待夏天来临前，能让自己有个新的身体面貌！
===
针对每个人的特征制定专属课程，课程内容也很丰富，每节课过后都有意外收获，特别是常规课和拉伸课相结合的方式，让我对健身有了新的认识，早安问候和健康餐更是感受到了团队的合作能力和归属感
===
去年认识的一群人，好喜欢这样的氛围，没有消费的压力。教练真的是认真的在帮我们训练，还有营养餐，蔬果汁。对于时间不自由的人真的是非常好的去处，锻炼本来就很枯燥，如果有一群人一起玩又能锻炼，还怕没有马甲线吗？好期待我的马甲线，还有特别喜欢美女教练cindy的营养餐🤗🤗🤗
===
非常满意！环境舒适，教练会合理安排上课时间，不会人太多挤在一起那么局促。而且这样的工作室一对一训练更加有效！
每个会员都会和教练有一个小群，像朋友一样聊天，更能方便预约课时和日常监督。
体验非常好！已经推荐了朋友一起来锻炼💪🏻
===
