杨浦这新开的一家工作室。。在国霞路这。。。。交通10号线就能到啦。。。离家也近。。。
工作室的李教练很不错。。第一次去会对我的情况做个测试。。包括身体的BMI 和基础代谢。。综合身体素质。然后做些器械了解身体哪些地方不足。。。给我制定了一套适合我的方案。。动作。。饮食等。
新开的店器械跟新。接待的教练很亲切。不会随意推销。。对每个会员都很负责。就算不是一直去练习教练也会时刻提醒督促。。总之很不错的一家工作室。。现在这家离我家更近了。。😋
===
作为Madezone的老会员，新店开张的免费体验当然不能错过啦！新店够大也宽敞，是健身与格斗搏击的合作店！交通挺便利的，地铁十号线坐到三门路站，走8-10分钟的路程就能到啦！
之前在老店就是李教练，李教练非常热情和专业，做了些热身运动，开始进行针对我体能的训练，只是我从小身体比较硬😂，每次训练完就像被揍了一样，结束后，教练会帮着进行拉升，就会舒服好多！接着会教我一些在家也适合锻炼的动作！棒棒哒！✌️
新店推荐家住附近的朋友去哟！Madezone的教练热情专业！除了健身还有泰拳、跆拳道各种搏击格斗哟！
===
朋友推荐的店！环境优美 交通便捷 设备齐全 教练也是专业级 根据每个人情况 设定属于你的训练教程 轻松 愉快 有一种亲切感 让你从此爱上健身～～
===
新店开张，免费体验了回新运动😎😎

这家Madezone店交通便利，地铁10号线（三门路）站🚇🚇附近。

新店就是不一样，场地宽敞，装修简洁＆灯光明亮；教练们个个精神饱满，热情の指导，让人想大汗淋漓の运动起来💪💪💪🏃🏃

这里可健身，也可学习拳击等~爱运动的小伙伴们，可以来看看🤗🤗🤗
===
一直跟着锻炼的Madezone开了这家新店，就跟着过来感受一下，哇塞，环境和配套太完善啦，高大上，各种锻炼器械一应俱全，有氧气，力量区，还有新增设的搏击区，真是应用尽有，比一般的工作室要大很多，洗浴配套也很到位。还有就是这里的教练都是专业运动员出身，会根据每个人不同的体能量身订制课程，颜值高人又热情😍，锻炼氛围好，太喜欢啦❤️
===
夏天到了，要努力练身材了，不然宝宝找不到女朋友了呀！制造区的教练专业好，服务好，上课认真
===
夏天来了！要抓紧时间动起来了！制造区教练很专业！教练又帅！服务又好！果断点赞！好好练咯加油👄😁
===
在三门路的上的一家新店 之前听说已经有两家分店了 在家附近 而且环境啊 教练什么饭的都还不错 健身这个东西 最难得的就是坚持 以前也在其他地方练了一段时间  但是因为路途太遥远没能坚持下来  所以就找了这家近的  方便我能把健身放在每日的规划上 教练确实不错 有责任心 有人监督我肯定会越来越好哒
===
今年5月开始在madezone开始减肥塑型，感觉这里的教练都很专业，也很亲切随和，在教练的指导督促下，短短2个月就成功减肥30斤，之后就开始了塑型训练，现在已经摆脱了胖子的称号开始向型男的目标努力，杨浦店新开张，我还能来这练拳，更增加一份阳刚之气，一句话，相信自己，相信Madezone。
===
教练人很好，很热情，新店，装修很新，健身+搏击混合模式，有新意。
===
