还是挺不错的，新开的，很干净，环境很好啊哦，有两个大教室，教练也很优秀，小班课人挺多，1小时的时间利用率不够多，课程太仓促，还有前面的说话，后面的休息，强度也不大。最好一节课90分钟，这样才更有效果。练完有一杯热水喝，服务很不错。
===
环境很好，喜欢这种温暖的感觉，喜欢馆里面淡淡的香味，看得出来老板是个懂生活，享受生活的人，里面的老师都很专业，第一次体验的是阴瑜伽，开胯的感觉真的是痛并快乐着，体验完3次毅然决然的办了年卡，也是督促自己要多运动，爱运动，爱生活🌹
===
去过各种不同的瑜伽馆，来此之前都差点想要在另一家办卡了，结果搜到家附近新开的这家瑜伽工作室。非常喜欢这边的氛围，在老板、老师的热情下，学员之间也变得融洽。两次都体验的Ginny老师的拉伸，超级喜欢，这边价格相当合理，于是果断办了卡，坚持！
===
像家一般的瑜伽馆 我想这样评价(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) 
每次进门都会亲切打招呼 老板超级nice哟 还会督促我快点约课了 哈哈
上了两节就办年卡啦 老师很专业 也很有耐心 很多都是耐克的签约健身教练 所以每次都会被虐得不要不要的 （特别是普拉提和阴瑜伽）但就是很爽啊～～～
离家近 超实惠 又专业的瑜伽馆 我还有啥要求呢～
PS 原谅我没有图 因为每次过来都很认真得在练～哈哈(•͈˽•͈)
===
离家很近，环境很好，给人一种舒服的感觉，日系风，里面的老师都很专业，喜欢温柔的Helen老师，笑起来很美，体验完一次果断办了年卡。
===
身边很好的一家瑜伽馆！买了大众点评上的三次体验课以后，就果断了办了年卡。对于我这个没有健身基础、没有瑜伽基础的菜鸟来说，跟着教练认真地完成每一个动作、坚持每一节课也并不是一件很困难的事。课程安排的非常合理，也很适合初学者循序进步！感觉才10多次的课程下来，含胸的习惯也改掉了，韧带也松了很多，要健康美丽，就要马上行动起来。。。
===
家附近新开的瑜伽馆，走进来香香的，环境很舒服很放松，每位老师都很专业，老板人也超好的。希望自己可以坚持！
===
比较小的一个瑜伽馆，环境比较优雅小日系，上了三节joan老师的课，很美很专业的老师，希望零瑜伽越办越好😁
===
今天上了体验课，感觉很不错，干净整洁的环境，自己也有练习的基础，准备办年卡了。
===
环境优雅，老师专业，喜欢这样的小班瑜伽课。
===
