我是珞迦的老會員，因3個會所合并在2015年底正式從五角場搬到黃興公園小南國與斯巴頓健身房合并了。因為合并事件搞得很多老會員退卡，我個人因為還有1.5年卡到期所以一直保留着會藉。

環境：確實比在商場里的老店要好，有洗澡房，桑拿室，沒有油煙味和拖桌椅的聲音。但有熊孩子會在走廊尖叫奔跑以及亂入教室。

服務：差到極點！！！銷售不專業，我第一次來他帶我參觀，然後直接就打開教室門讓我看。我靠，瑜伽講究能量的啊，太亂來了；來了1年多不知道換了多少銷售了，往往忽然來個電話告知我換到新館，拜託我早在新店了好嗎；要麼就是推我辦卡，很急的那種。有次聽到有人吐槽，說可能這種銷售在客人延期好卡後就辭職了為的就是臨走再拉個業績。朋友圈裡也不是如以前服務過我們的瑜伽專業銷售會發很多瑜伽注意事項。碰到過一個女銷售一個勁的說2017年以後黃興公園店以後以瑜伽為主，但我感覺這裡還是主要以健身為主的。投訴無門，到現在我都不知道店長是誰。

2017年1月終於增加課程有了ab班，排班的真是腦子有病，老師2節連上的課還分2個教室。

設施：其中一個教室的地暖壞了很久也沒來修；出於成本考慮不再提供瓶裝水換成桶裝水，我們真正需要的是熱水ok？

當時看中珞迦1是離家近，2是這裡是純瑜伽館，更專業。然而自從合併後⋯⋯我的卡在今年8月到期，終於。要去也會去徐匯總店練了，這裡是不會再來也不做推薦過來。
===
