风暴拳击.白天经常看到他们的易拉宝广告牌放在全家对面，今天下班就过来看了看准备了解一下，进门就看到教练在指导两名学生在拳击实战，瞬间兴趣倍增，这只有在电视上看到过近距离还第一次。平时也喜欢看看拳击比赛。不评论多少了从两个学员训练实战就可以看出教练教学水平还是蛮高的。和教练简单的交流了一下，第一感觉教练很实在让人很放心，很平易近人.专业很强.价格也很亲民化.体验课都没上就很愉快的报了6个月的课程，希望通过这段时间把拳击练练好把身材也练练好。
===
由于产后缺乏锻炼身材走样，所以下定决心开始减脂塑形，听说时下流行拳击塑形，在大众点评网搜到这家工作室，抱着试试看的心态体验一下。来到工作室，负责接待的Storm的教练询问了下情况，随后做了专业身体成分测试，给出专业意见，整节课体验下来，课程内容丰富，节奏紧凑感觉Storm教练非常耐心及专业，听说以前是沪上知名教练，最主要的是一节课下来无任何推销，所以当即报了6个月的课程。希望不久的将来能遇见更好的自己。
===
最近突然对拳击感兴趣 想找个靠谱扎实有料的教练好好学习一下 自然想起曾经的私教三哥 下着雨赶了一个小时的路来到他新开的健身工作室 来了个超级VIP一对一拳击课程 真是物超所值 教练从最基本的架势教起 一点一点讲解原理 不断调整 打好基础 原本着急的想要邦邦邦一通乱打的念头也逐渐被纠正 把基本姿势练的有点样子再教授挥拳的发力要领 原来打拳并不是用手臂发力啊 这是个全是运动 腰部发力.....
一节课上下来 没有那么多无聊的调侃和段子 满满的技术要领 干货满满！真心推荐！
===
四月不减肥，七月徒伤悲。眼看着夏天到了一定要减肥了。点评上搜到家附近的这家健身工作室。点评团购98三次体验。木有喋喋不休的推销。还是不错滴。 教练还是有十多年经验的资深教练。而且还有白领拳击课程。体验第二次果断买卡。。。这个夏天就看它的了。
===
在这家工作室锻炼了有2个月了，从一开始的懒到现在一周不锻炼个3.4次就不舒服，我感觉自己变化挺大的，还有就是想说特别谢谢曹教练，特别负责，专业知识也很强，每次上完他的课全身酸痛，特别有效果，我之前200多斤的，现在185斤了，看到体重一天天变化特别有成就感！
===
Storm 老师终于开了自己的工作室啦 从舒适堡出来后 就跟着他练 ，拳台比以前在舒适堡更宽敞 价格也越来越亲民 ，Storm 教练对拳
击的基本动作 耐力训练 步伐训练 躲闪 有一套系统的训练方式 结合在里面完善的硬件设施 绝对是个值得去的拳击训练馆 当然他们的常规训练教练也很不错 都很帅 很壮！
===
对拳击挺有兴趣的，在大众上搜到这家拳击店，于是参与了第一次私教体验课，教练人很好很逗，教了我拳击的初级摆架，练了一个多小时没有想死的感觉，很轻松的，但是感觉训练都很到位，打算继续在这里上课了！
===
同事推荐的健身工作室，相比大型连锁健身房，这里少了很多喧闹，而且没有那种占着器械不用却刷着手机的人。上了几节私教课，感觉教练相当专业，循序渐进，我的目的就是减肥，练了3节课，成功甩掉5斤肉，而且是在不控制饮食的情况下。跟教练的约定，是半年30斤，我们非常有信心！最后补充一下，教练有一门独特绝技，每次锻炼完后，可以享受一次，想体验一下么？去了解一下就知道了！
===
教练非常非常专业，多年拳击学习的故事也很励志，买了36节，希望学完之后拳击能学会，也能减肥。另，教练带着虐肥肉的时候，真的很爽，虽然很想打他哈哈哈
===
已经上了几节李教练的拳击课，评价是专业且系统。
虽然以前在其他健身房也学过拳击，但真的没法比。健身房的拳击减脂还不错，但要真的学拳击的技术，没有专业系统的学根本没用。
李教练不仅自己打的好，教的也系统。三节课下来对拳击有了全新的认识，技术提升明显。一个字，值。两个字，太值。
===
