我们在新起点踢球3年了。刚开始就是觉得离家近。让孩子锻炼一下身体。看看孩子在一个团队里能否与老师和小朋友们愉快相处，交流。进了新起点教练带队的足球培训班后。感觉教练很专业。不止是对足球运动很专业。对儿童心理，儿童教育也很专业。真的让我们很意外。在新起点教练带队下。孩子无论是身体素质还是团队合作，个人性格培养都有了长足进步。他们不只是让孩子们自己训练。还经常组织一些和其他球队的比赛，在比赛中我们家长确实感觉我们球队的孩子无论是技术水平还是个人素养都有较大优势。还有一点要提的。新起点本身就是由教练团队组成的。所以教练很稳定。教练会根据孩子的特点因才施教。对孩子长期发展非常好。
===
场地在楼顶 休息换衣服外面有椅子 涂鸦蛮酷的 晚上有灯 现在这个天气 晚上不冷不热踢球很舒服 还有老板人很好🤙🏻
===
朋友介绍来这踢球的，没想到在拥挤的上海还有这么新这么好的足球场，踢起来很舒服，晚上的灯光也很棒，价格便宜，老板特别亲和，还是个足球教练，以后踢球就约这了，顺便带孩子来学足球
===
场地在楼顶，倒是蛮清静的，是城市人踢场足球的好地方。还有不少儿童在训练，教练教的认真，非常好。
===
路过，听说楼上有球场。仔细去看了一下，别有洞天。全新的场地，旁边的logo给人一种很街球的感觉。经老板同意，上去踩了踩，非常舒服！柔软也不失去质感。恰巧别的队伍人没到齐去玩了一会。一个字爽！
老板说最近在做一些球队入驻有优惠不错！老板人又帅又热情所以特此上来点赞！
===
场地设备很好，而且价格实惠！是个踢球的好地方，老板是个小伙子，人很好说话，与他交谈，得知老板以前是个专业足球运动员，因为兴趣爱好开设了这个球场，希望有更多的足球爱好者一起玩耍。老板还开设了少儿足球兴趣班，有孩子的还可以报名了！
===
帮老公找球场结果看到这个场地是新的。老公回来后告诉我哦场地非常好，老板人也很NICE。老公说以后还会去
===
朋友组的局，看得出老板是真正喜欢足球的人，价格很亲民，加上水费什么的我们平摊到最后40一个人。
===
地理位置不错在五角场附近，场地很新，旁边可以换衣服，在楼顶需要电梯坐到顶楼走上去！
===
挺不错就是不太好找，还是很齐全的
===
