器械挺多的！虽然有氧器械比较少，不过该有的有氧器械还是有，条件还是可以的，最重要的是有月卡！人性，希望大家支持，如果有引体向上助力器就好了！人挺少的不错！已经考虑办卡一个月试试看！也是试自己！
===
感谢大众点评的再次眷顾！抽中健身房体验券100元！
此家健身房位置比较偏，位于国权路大润发对面，按号码找根本找不到具体位置，实际位于商务楼里面。
健身房硬件设施非常时尚简洁，设施也相对完善。平时工作日人烟稀少，服务人员也冷冷淡淡。淋浴房相对比较小，一人一间，比较有私密性。但水温相对偏冷，出水温度31度，比人体温度还低。天冷洗浴真是在自我挑战的节奏！
===
非常棒的体验，去了才发现我之前认为的很多健身常识都是不正确的，比如教练跟我说的大量无氧+少量有氧更适合减脂，我之前以为单单有氧就可以了，谢谢健美乐的奥利奥和Jeff给我扫了不少健身的盲，下次再来💪🏋️‍♀️🏅
===
天天上班终于有了条件能下楼锻炼，体验卡很棒，办了年卡先练着再说！真的感觉比我别的健身房专业，看教练就知道，受不了商业健身房销售的轰炸🙄正经的教练谁会跟你啰嗦🙄
===
非常不错的！这样方便二个不同健身房的我们能在这里一起练！哈哈
===
教练人很好，但我去的时候是上海最冷的季节，然后没有空调，一些身体好的可以接受，可是女生手冰冰凉。洗澡水温最高是35度，个人体质不同，强的或许可以接受。别的都还行，但有一点不能接受，男女衣柜是在一个地方，浴室也是公用的，只要锁好门。我差点就在衣柜的地方就开始更衣了。幸好注意到门口写的是更衣室，而不是男或女更衣室。
===
五星好评。但是！去了三次，三次都不开空调，第一次说是因为周末，后两次都不是周末。我想也不差这点电费吧？健身刚出来都是穿短袖，会冻感冒的...真心的建议。
===
环境蛮好的，招呼的是个妹子，身材超赞！开业那天去看了一眼居然偶遇了曲鹏！！！简直了！！！祝生意兴隆^_^哈哈
===
设备环境都很漂亮，练起来很带劲，教练也专业，附近的朋友们绝对值得拥有一张这里的健身会员卡
===
好巧啊就在附近 关注她很久啦……太漂亮了
===
