偶然发现国顺东路800号艺术园区新开了一家射箭馆，怀念当年在道顺射箭的时光，于是上西楼5楼体验了一下。电梯出门左转，穿过狭小的楼面过道，来到这家店。这家店目前拥有10米、18米、30米箭道，同时门口部分10米箭道还在装修，等全部开放，箭道数量算是比较多的，而且他们的装备都比较新，感觉很好。老板热情的招待了我，得知道顺会员可以同样享受店内折扣，虽然不能积分，但也很想体验一下，苦于来的仓促，未带会员卡。老板道是很通融，这次记录卡号还是让我享受优惠，以后带上卡再登记（先上图证明下）。店内有专业教练，如果新人去，会很认真的指导动作。目前一组箭（12支）标准价格20元，会员可以享受不同程度的优惠。期待这家店完全装修好了以后能给广大朋友更好的运动体验。
===
非常幸运的抽中了张弛射箭馆的双人射箭霸王餐！这还是升级成为vip后第一次抽中呢，真的好开心😄。
        今天是4月2日放假，所以就有时间带孩子一起来射箭馆体验一下。虽说要求是要满10岁，但只要孩子的身高够高，手劲够力，还是可以玩的。
        到了国顺东路，就看到有射箭馆的招牌在路边的一栋楼上，楼下在装修，摸索着从旁边进去是一个剧场，问了门卫室就说是从剧场的门进去里面有一部电梯上楼的，找地方是有点麻烦的。到了5楼，看到其实每个楼层比较大，中间区域是攀岩馆，里面很多学习培训的机构，电梯出门左转后就看到了张弛射箭馆，透过玻璃往里看到有些人在射箭，场馆还比较大的，也比较干净整洁的。我们进门后就有人来接待了，知道我们是大众点评的霸王餐，也祝贺了我们。先开始给孩子戴上护胸，护臂和拉弓保护手指的装备后，就开始上箭道，手把手的教导怎么拿弓，怎么放箭，怎么拉弓，怎么瞄准，很有耐心👍，孩子从一开始拉不开弓，直到后面几组开始熟练掌握技巧，竟然射出9环好成绩！老师也教我们大人怎么射箭，我竟然也射中了10环，太棒了👏🌟。6组箭全部射完后，孩子竟然意犹未尽，说希望还要再来射箭，我觉得锻炼手臂力量💪，这个射箭运动确实不错👌，以后是会再带孩子过来玩的。店家有卖会员卡的，大众点评也有团购的，大家如果感兴趣都是可以去尝试一下的。
===
周一去的没什么人，只能看见大佬们在30米箭道上酷帅的身影。姿势真的太纠结了，射之前一直都要小姐姐帮忙纠正。（此处给小姐姐比心）三桶感觉很快就射完了，我的胳膊也觉得要废了。带了美瞳也依然觉得自己是个瞎子，总是射到旁边的靶子上，如果十米箭道的箭靶会说话：你是我带过的最差的一届。地方稍微有点难找，电梯和楼梯的位置太诡异了，其他都棒棒哒。
===
单位里有个喜欢玩此道的人，还成天在班组里谈论。引得一帮同事甚是羡慕。正巧看见这家店，于是就来试试，箭道有三种，十至三十米。由于第一次来玩，还不怎么熟练，开始总射偏，不过还好十箭以后找到了感觉，还射中了次10，嘻嘻，表扬下自己。以后还得常来，勤加练习。
===
箭馆在这栋楼的5楼，原先门口只有一个大的横幅，现在广告牌也装起来了。过年来的时候还有一些区域在装修。现在已经有模有样了。进门给人很宽敞的感觉，吧台还有咖啡机，听老板介绍吧台做咖啡的妹子以前是在半岛酒店的餐厅做的，点了杯咖啡感觉有点淡，妹子很热心地重新做了一杯。外面是10米的区，后面有高脚凳，还有桌子放东西很方便。往里走是18米和30米的道。印象里可能是上海有最多30米箭道的箭馆了。箭道边上还有一个休息区，老板很贴心地放了不少桌子椅子，修箭或者装弓的时候就派用场了。现在冬天场馆还有点冷，不过感觉夏天会很凉快。
新开的箭馆很安静，可以自己一个人静下心好好练，隔壁停车一次10块钱，保安小哥绝对良心了……
===
非常不错的体验，教练教的不错，老板也非常热心，直接过来教姿势和动作诀窍。

交通:射箭馆在国顺东路上，靠近五角场，交通还算方便。西楼的楼梯稍微有点难找，是在梅戏大舞台左侧有电梯直达。上去以后左手转弯就到射箭馆了。

射箭馆整体:进门是前台和初学者的10米射箭道，前台后面则分别是18米和30米的射箭道。18米和30米都有小电视显示靶子。前台侧面都是近期比赛获得的奖牌。

教练们:教练都很不错，会很耐心地纠正初学者的动作，另外这次有幸被老板指导动作，纠正错误知识，告诉一些小诀窍和正确的姿势。按照箭落的地方，可以简单分析出到底射箭动作中哪个姿势出现了问题。之前因为左手比较靠近弓，每次弦回弹都会弹到左手未被护臂保护到的地方，自从老板纠正了动作告知了诀窍就再也没有弹到手臂，非常不错，很专业。

运动已经成为越来越多人的喜好，射箭可以帮助自己打开肩胛骨，让人更挺拔。
===
今天下午和朋友一起去的 我们是从10号线五角场站走过去的 走了一会儿 不过还算好找 里面环境很整洁 箭道蛮多的 有专门的指导人员 态度很好 开始前会做说明和演示 开始后还会按你射出的箭调整瞄准器 每一箭都会给点提醒 感觉越来越准 不过臂力不行 休息一下就会忘记感觉 我们射的是10米的 他们还有18米 和30米的 正好有人在射30米的 让我们去看了看距离 好远 需要慢慢练 里面也有水卖 价格不算太高
===
环境不错的射箭馆，比很多射箭馆都要大一点，去的人很多，原来射箭也可以成为一种娱乐项目，特别有意思，很酷，会有教练教你怎么去拉弓，姿势和规则都会告诉你，要牢记教练的话，再去操作。想着下次可以团建的时候一起去店里做做比赛。😄
===
第一次体验射箭哦，非常有趣！在场馆的几位小姐姐的手把手帮助下，进步很大哦！我手臂力量比较弱，工作人员特别负责，一遍一遍地指正正确的拉弓方法，路过的工作人员都会停下来帮助你，特别赞！推荐给爱射箭的朋友们，还会再去哦！
===
选了个好天气和小伙伴们一起去射箭，店里的工作人员很热情，小姐姐会在旁边指导你的工作，一开始总是脱靶，上下左右都有，就是射不中靶子………不过后来依然射出了9环的好成绩哈哈哈哈哈，这项活动还是很锻炼臂力哒，下次有机会再来～
===
