我们又来找惠老师跳舞了 之前体验过1节课 惠老师专业服务热情 我们家小公主就喜欢上这位漂亮的老师了 索性就买了一年的课 有优惠 还有礼物可以送
===
霸王餐来参加的🌝本来想报瑜伽的，但是时间有冲突就报了爵士😌
环境蛮静的，中午人也不多🌝
老师小姐姐人美超温柔，跳舞很好看🙃
嗯另一个主播演员小姐姐也很好看🙃
跟好看的人相处一室还是蛮高兴的😌
整个一小时会有录像，会用微信发还可以空闲时间自己看看练练，还是蛮好的
===
老师非常好，娃学的很开心，学校的位置有点不起眼，但是酒香不怕巷子深吗😊 楼下停车也方便的，周边还有不少小资咖啡店☕️ 总体好评吧😄
===
去参观了一下，作为孩子爸爸来说，停车方便，有wifi，又沙发，有大电视。老师特别特别热情，教的也很投入，直接上了套餐。
===
今天我也不想给出如此低的分数，这是无奈之举，原本周一预约好的体验时间，当我退掉所有的预约，为了给商家一个诚信的说法，不管旅途遥远（2小时路程）赶去上课，但进门后被告知课取消了，OMG，没有人通知我。虽然，是免费体验课，但也是你们的客户。一开始还说我忘记时间。
===
离家有点点远，抱着试试的心态还是去了。正好体验一节外教的爵士，老师挺好的，很耐心，很有热情去带我们。氛围蛮好的，就是自己四肢不太协调，记不得动作而忘记拍子，但老师都挺鼓励的。总的而言还是不错的，考虑考虑要不要试试！谢谢老师～
===
感谢点评的霸王餐 第一次参加跳舞的活动 选的是成人爵士 很性感的舞蹈 一个班化4个人 小班化教育很好 老师很有耐性的教学 地理位置比较偏 但贵在环境好 地方不大 就一个教室 有很多舞种选择 是一次很不错的体验 期待下一节课的体验
===
很好呀，体验一节课后直接办了年卡，团队都是美少女伙伴…很赞哦～
===
预约时以为是小班教学，结果一些原因，变成惠老师单独教学，非常荣幸，老师很耐心，态度超好，本来身体不协调，练习后有明显改善，感谢惠老师悉心教导～
===
家门口新开的舞蹈学校，环境很不错，惠老师教学很认真哦，给孩子报了17年舞蹈大赛的相关课程，孩子很喜欢，赞！
===
