练了一段时间了，来点评了！
首先声明，我的点评没有一点点水分在里面！！！如果你要说我在给这个工作室打广告的话，那我直接告诉你，对对对！我就是要打广告！重要的事情说三遍！

因为，遇到了这么好的工作室，这么好的氛围，这么好的教练，我为什么不打广告！为什么不分享给大家？？？如果不分享，那只能用天理不容来形容了！！！

首先，第一次去体验，接待我的是教练主管SHAWN，热情度给100分！做了体测，分析了我的情况，很专业的告诉了我自身的情况，虽然之前在其他几家体验过，也分析了我的情况，说的情况差不多，但是没有SHAWN讲解的专业。然后，第一次体验课测试了一下我的体能，可以用小白来形容我自己了，人家浑身是鸡肉，我浑身是肥肉！上完课果断订购课程，因为减肥刻不容缓，遇到适合自己的教练，喜欢的的氛围，脑袋都不用转一下就买买买！之前体验了三家都是犹豫不决，G+是体验的第四家！

然后，每次去教练都根据我个人的情况做不同的训练，让我不乏味。做到坚持不了的时候，教练大嗓门的吆喝鼓励我，让我闭着眼，嗷嗷的做下来了！锻炼了短短三周，很明显的效果不可能有，但是自己明显的感觉到了细微的变化！所以很感谢SHAWN对我的帮助！！！

最后，去了这几家体验，这里停车是最方便的，never担心找不到停车位！😄

OK，心得写完了，广告打完了，坚持锻炼，要瘦的美美的是我的目标，努力坚持就会有效果！最最最主要是要有对的教练→→→→→SHAWN！！！
===
首先，离家真的很近，5分钟的路程，对于走到悠方都嫌远的我比较有动力🙈
其次，环境好，整洁干净，设备齐全
最后，当然是最重要的啦，Jerry教练真的好man，很温柔，非常专业，我的少女心要爆棚啦，捂脸🙈🙈🙈……过来健身的原因是我体态不大美，有点驼背，五节课下来背也挺直了，精神状态也变好了呢～虽然全身各种酸痛，但是每天的心情还是美美哒～😍
===
一般很少点评的，不过这家工作室真的不错哦 ！离我家又近，走过来十几分钟就到啦!尤其是可爱专业的Christy教练，跟她上了几节课，感觉很nice！据说她是金牌教练，果然名不虚传，常常温柔地要求我坚持，再坚持，再再坚持！最近自助餐吃得多，体脂有点向上的趋势，赶快跑来锻炼啦！加油！ 我要惹火如小S！
===
练了10几节课啦，效果很明显，tony韩涛教练总是给我换不能适应的训练，肌肉增加，体型变化，体脂肪降低，心肺功能提高，精神状态也得到了非常好的提升，一天不练就感觉特别不舒服，好像少了点什么，已经成为常客啦，哈哈哈，继续努力！
===
跟着jerry从原来的健身房换到G+来锻炼，以前比较瘦弱，体能也很普通，后来工作清闲一点以后想着锻炼身体，没想到就踏上了健身之路，不仅把自己练的更壮，而且jerry教练对吃非常有心得，我也从一开始克制不了美食的诱惑到现在已经将健康餐作为日常饮食，自身收益匪浅，三高指标明显下降，外出旅游爬山体能都超棒，这种感觉让我再也离不开健身，有兴趣的朋友可以找jerry教练试试吧。
===
教练focus体验一次课后我就购买了三个月的课程  主要是增肌     来G＋最大的感觉就是环境特别好   教练很专业   卫生间打扫的很干净  该有的都有   服务很贴心     还有就是离家特别近方便   focus教练人很温和   专业没得说   服务特别到位   人很风趣     每次锻炼都很到位     想要来锻炼的朋友可以找focus教练哟  人也很帅     推荐推荐
===
第一次试听的时候，毫不犹豫的报名了。
我的教练叫Christy，很美，很温柔，也很有毅力。不相信的话，见③
这里的设备很多，琳琅满目，叫不出名字，教练会教授如何正确使用。
已经上了五六节课，感觉就是“虐”，酸爽的不要不要了，感觉都不是自己的手脚，做完之后，教练还会帮忙拉伸。虽虐但还是得坚持，佩服教练们的毅力。
希望自己早日练就一副好身材。😜
===
昨天开业仪式很嗲呀，他们竟然邀请到星尚著名主持人阿楠来剪彩哦，楼下的豪车超级闪瞎了眼，法拉利敞篷，保时捷跑车羡慕死啊，走下来的人都身材哈好。就一家健身会所的开业搞这么大还是第一次看到哦，里面环境哈好，很大很高端，器械一看都是上档次的东西。后来差点错过抽奖，还好赶晚还抽到了10节私教课，开心死我啦。
===
收到我的教练Focus的邀请，昨天来参加健身会所的开业仪式，场面很壮大啊。各种很好吃的蛋糕西点，听说都是低糖低油动物奶油做的。我把娃放到她们的手工制作室去了，自己好好的参与了一把划船比赛，虽然没有拿到第一名，不过玩的很尽兴啊，最后抽奖还抽到了三节常规私教课，看到一个女的抽到了一等奖40节课，各种羡慕嫉妒啊，也好，白白得到3节课，教练focus马上帮我备注好了，继续努力了要。
===
蛮好的，器材全，教练态度也很好，刚开始全身测试下对个体有个初步了解，根据要求会有个性化的训练方案。每次挑战一下自身的极限，几次后明显感觉自身的进步。应该会越来越好。而且还近，运动就会比较有动力，不会颓废。图为Tony教练在认真指导
===
