第一次来感觉非常棒的体验哟。这里的房顶很高，不会像之前去过的健身房顶比较低让人感觉压抑。教练相当专业哦还阳光帅气😆专业的身体评估让我了解到自己的身体状况和体能，还有详细的训练计划感觉很酷！这里的会员也很亲切又有趣，灰常开心，喜欢这里上课的氛围。课后还提供了现磨咖啡和香蕉，棒棒哒^_^ 已经买课啦，仿佛看到瘦瘦美美的自己啦。朝着目标前进！加油！fighting!！💪🏻
===
跟几个小伙伴本来想找个轰趴馆玩的，后来我提议说找个地方一起健身，就在大学路找了这家。这家是今年新开的工作室，设施很齐全，教练也非常专业非常nice，还提供免费的咖啡和香蕉哦。我发了个他家的服务号二维码，大家有兴趣可以通过微信预约他家的免费体验课。
===
教练、设施、环境都超好的一家工作室，教练每位都很专业 会根据不同人做很好的锻炼安排 设施很齐全也很新 在8楼采光也很好！这里非常适合想锻炼但自己不知道怎么科学规划进行 或者自己没毅力坚持的人～ 价钱相比连锁的那种健身房也很合理！
===
很好的一家健身工作室，教练专业。还有咖啡和香蕉提供，很极致的服务不错。给100个赞
===
很有意思的一家工作室，推荐了朋友去体验，结果还没好好减脂增肌，就先喜欢上了这些动作。来来来～开个肩～哈哈，看来美女教练优势明显啊😄
===
干净清爽的锻炼环境，还有咖啡喝！教练nice又专业，锻炼身体妥妥的好！
===
环境宽敞明亮，锻炼起来特别舒服，而且还贴心的提供咖啡和香蕉，真的是去过的最好的工作室了！里面器材很齐全，最关键的是，教练不仅非常专业，而且都太帅了！夏天要来了，大家都来动起来吧！
===
