新开的，有3间房，做的yoga
老师教的还不错，前台mm态度也很好
就是公司过去有点不方便
就小的工作室而言，价格稍微贵了点
半年卡6800 12次2400  24次4500
如果半价倒是可以考虑办一张试试看
家里那位觉得我坚持不了
===
首先，🙏万分感谢大众点评和商家让我抽中了霸王餐体验课！🤗😘💓
平时下班比较晚，所以选了周末来体验课程。
💃🏼#位置#
        在靠近鞍山的一座大厦楼上，很好找。
💃🏼#环境# 
        走进去，有一面很漂亮的绿色植物墙面，一看就领悟到传递：健康，能量的概念！正能量满满哦😘💕棒棒哒👍走廊上还有他们的照片，美丽的图画欣赏，地面很干净，一进入，感觉很好！
         分为很多教室，大约4个左右，专门有瑜伽，舞蹈类的。门口还有长廊坐凳，和鞋架，方便学生换鞋，有专门的柜子和钥匙放你的包，鞋子，还有专业的运动器材：瑜伽垫，泡沫滚轴等…瑜伽教室里的地面有地暖，爵士舞的教室里有橡胶底面，都很干净，老师建议带爽干净的鞋子去跳舞啦～我很听话的带了！😊
💃🏼#课程#
       选了下午的爵士舞和普拉提，老师是同一位美女老师教学的，耐心，漂亮，指导学生很亲切，不时的鼓励学生，把教学节奏把握的很好。
       ✨爵士舞：
         将舞蹈分为几个部分，分课次完成，将每个动作进行分解，让我们跟着学，先跟着老师，在拍子下进行数遍，再和音乐，一遍遍重复，直至熟练记住。若有学生有些动作不标准，还会停止，挨个指导。讲一些较复杂的连接不上的的动作重复，巩固练习！很棒！喜欢爵士，带着音乐一些帅气的步伐和动作！
         ✨普拉提：
        在另一个教室进行的，普拉提比一般的瑜伽果真累很多，每个动作老师示范一遍，学生跟着做，老师再下来挨个指导，让你体验身体每个部位的酸胀，呼吸，教你正确的发力部位，通过锻炼可以知道自己的身体健康情况存在哪些问题。
💃🏼#健康水果下午茶#
        在两节课的当中有15分钟左右休息时间，你可以喝喝水☕️，他们还特别提供新鲜水果下午茶：木瓜🍈西瓜🍉凤梨🍍橙子🍊等等…不会发胖的哦😋
💃🏼#特色#
       老师耐心，以鼓励为主的教学方式，有种国外教学方式的体验感！很棒！👍
       以小课为主，4个人左右一间教室。方便学生深入体验，每一位学生可以获得老师更多时间指导😊
       每两周会更新次课表，不会枯燥乏味，大家可以根据自己的兴趣和时间进行分配。
       他们这里支持按次数付费形式，也有半年/一年的无限体验的年卡付费。

🙏🙏🙏再次感谢大众点评和商家让我抽中霸王餐！🤗🤗🤗💕💕💕超级开心！😆希望以后有更多的体验感受希望和大家分享！💖💖💖✨
===
作为一个小白。对瑜伽一直存有望而生却的地步。之前参加过健身房的训练。经常看到体态轻松的人做动作毫不费力。看到点评上有就果断尝试了。
实验下来老师非常专业。而且练好之后很舒服。好像释放了好多疲倦。轻松。希望自己能坚持。加油瘦下来！
===
#3.8女王节#闺蜜带我一起来了这家“D艺-能量教室”，听她说这里是新开，看着还蛮不错的👀最主要的是离家蛮近。这次我们体验的是一堂“减脂塑形课”，😬😬因为很久没有练习了，一上来还有点跟不上美女老师Crystal的动作😅😅不过她很耐心的重复并及时帮我们纠正👍🏼👍🏼听说Crystal老师的爵士舞和肚皮舞也很棒的😍😍下次有时间我一定来试试…
===
整体感觉让人很舒服，瑜伽老师Emily教学既严格又风趣，过程很累但是做完后整个人都轻松了，衣服穿错了，练瑜伽的时候最好还是穿轻薄贴身点的衣服，这样也方便老师帮你矫正姿势
===
这家前台的妹子服务态度真的特别好，很主动会和你预约课程，说话也很甜。
教室用了地暖，赤脚也不会冷。
周六一早连着做了冥想和阴瑜伽两节课。
老师是个短发妹子，年纪据说30+，但皮肤和身材都保养得特别好，爱运动果然比较美丽。特别喜欢她冥想环节的说话调调，超温柔甜美，对新学员也是照顾有佳。
阴瑜伽老师会纠正动作稍微严厉些些，露出了女汉子的一面，哈哈。
总体觉得这家从硬件到软件上都挺满意的，学员都比较可爱，老师认真负责。
===
感谢点评！抽中霸王餐去体验两次D艺能量瑜伽舞蹈。
        前台姑娘会主动电话跟你预约课程👍。
听说新开没多久，教室宽敞明亮，很干净哦。有更衣室、储物柜，鞋架、休息座椅…
        体验了芭蕾基础形体，阴瑜伽。总共三间教室，瑜伽教室是地暖，老师们都很认真严格，拉伸后真的很爽！课后都会贴心地准备小食和水果。
        总体来说环境不错，上课人数也控制不会超过六个人，属于小班化教学。喜欢的妹子们可以来试试哦。
===
偶尔发现的新舞蹈教室 就去体验了下，本来还担心新教室味道会很大 没想到一点也没有，教室粉粉的 瑜伽垫的花纹我也很喜欢 老师也很耐心 很有经验 一看就看出我脊椎不好，教了改正的操，效果不错。最主要就是新开的，人少 几乎一对一 赞的不得了 希望能坚持下去，今年夏天可以美美的~
===
新开的健身活动室，又出汗又锻炼身体！👍🏻，健身教室粉粉的，超美！
===
老师指导很专业，感觉就像是一对一的私人指导，地暖是棒棒的，冬天也能舒舒服服的练习瑜伽了。
===
