通过大众点评找到了这里
课程设置和环境都让我非常的舒服

课程
第一次的体验就让我非常的惊艳
开始前老师会仔细询问
以及观察了我的身体状况
课程中也会根据我的情况进行调整
原本以为1小时后的我应该会累趴
最后发现
虽然累，但是困扰我的肩颈竟然是完全放松的
（一点都不夸张，比按摩完还舒服）
怕自己不能坚持
就先选择了一个月的早课
6点半起床，7点准时开始
练习完身体给我带来的愉悦感
是我坚持来这里的动力

环境
第一次来从后门进，没有发现美丽的小院
现在彻底爱上了
每天都会坐这里
喝一杯茶，看一会书
感受生活的美丽

缘分，让我找到了这里
感恩，在这里遇到了很多美好的人
感谢，自己能够坚持
❤❤❤
===
因为身体状态不太好一直很想改善，来了哈丽瑜伽之后真是觉得特别特别好，老师们专业耐心，环境舒适温馨。坚持了一个月，明显感觉到身心的好的变化，现在如果一两天不练习还非常不习惯呢，坚持下去，一定会有更好的收获，给自己加油！
===
冻龄美女老师？雅致清幽的环境？紧挨地铁12号线^_^？亲爱的伽人，如果你热爱瑜伽，这些对你来说远远不够。老板有着十多年的授课经验，现在自己出来开馆，她不是教授瑜伽，而是活出瑜伽来。你能学到的不仅是体式，还有冥想，呼吸和哲学。你能获得的不仅是健康，还有对人生世界的更深理解。能结识这样的瑜伽老师，真是人生幸事。今天是3月18号，在哈丽练习早课一个月了，拍照纪念一下。感兴趣的伽人们不要错过这个难得的好机会…
===
没想的小区里有这么漂亮的一家瑜伽馆～环境也很好～小院像花园一样美💐～大厅里有好多云南特色的东西～还有云南的茶（听说老板是云南人）教室整洁干净～第一次体验瑜伽私教课，对于我肩颈不好的情况，老师讲解的特别仔细，效果自然是非常好🌞，课程结束后感觉紧张的肩膀轻松太多～好舒服！后来知道老师是有十年以上教学经验～真的很不错～之前犹豫的我果断来这里练习～希望通过瑜伽的练习2017的自己肩颈问题彻底好起来⛽️
===
环境非常舒服，幽静的小院，感觉空气都清新了不少，再配上主人精心泡制的一碗清茶，瞬间隔绝都市的喧嚣和嘈杂！
    馆内安静、舒适、通风良好。瑜伽老师非常专业、耐心，做的动作很到位，讲解的声音听着很舒服，很有气质。
    因为工作的关系经常坐着，时常腰痛上了一次体验课感觉很好，舒缓了很多，准备包个卡练练！
===
特别满意的一次体验，闹中取静的小树林，看着环境风格就知道馆主杨老师是个注重并会懂得生活的人，教学经验非常丰富，喜欢理疗，需要理疗的一定不要错过哦
===
练习瑜伽两年以来最喜欢的瑜伽老师，现在自己出来开馆。在她的课堂上，瑜伽不是体操/杂技，不是减肥手段，不是虚荣的头衔，也不仅仅是体式～唱诵、冥想对修饰自身的体形、治疗身体的疾病、看清自己的本心可能有着更大的作用。
不过，我第一次跟她搭讪其实是被她的冻龄美貌与气质所吸引[害羞]
===
幽静小树林里的专业瑜伽，活动期间有体验课，会帮你检测判断每个人身体上的问题。上完体验课，觉得通过老师的细心指导让我更了解了自身，找到提升自己的方向。还有晚上的唱诵课，让你去感受自己的内在，释然很多。值得来哈丽，感受瑜伽带来的正能量！
===
开在小区里的一家瑜伽馆，老师很棒，环境也很好很安静，交通也方便，12号线即可到达，当然对于小区的居民更是大大的福利，体验课非常赞，早课—唤醒身体，做完一天精神焕发，哈哈哈
===
昨天去哈离瑜伽馆体验了一节瑜伽课，真心大赞，不仅格调清新，课程的内容也很个性花，长在森林里的瑜伽馆，室外环境优雅清新 树木葱郁，室内有种脱俗的云南民风格调，小馆的瑜伽老师也很漂亮温和，亲自去体验了一节课非常好，小伙伴们抓紧名额去体验上课啊！！快快行动起来～
===
