朋友介绍的，过去看了下，准备生完宝宝后好好练练。设施齐全，好多器械。员工们都很专业，是一对一服务，帅哥挺多哈哈！两层楼，楼上是休息的地方。说是松江这边也很快就开店啦，离家就近了！环境很好，很干净，服务也很热情。会针对每个人设定特定的课程，算是私人订制吧！希望能把身材练好，也不知道自己能不能坚持住。但看到那么多帅哥美女，现在还是有信心的！
===
设备齐全！环境超级棒！教练很专业颜值爆表！过年长了六斤，教练给我制定了详细的减肥增肌计划表，每天吃饭要拍照给教练监督哪个能吃哪个不能吃，各吃多少，去了三次已经瘦了两公斤多，继续加油，计划再减四公斤。美女老板娘也非常专业，有时间会陪练，前两天生日还收到了好大一束花，好感动，真的比普通健身房好很多，更有信心检查住了！
===
教练都很专业，设备什么的都有别人说了，不多废话，跟着教练练了一年，从开始的减脂阶段慢慢过渡到增肌阶段，效果还是很明显的，想减脂塑型，关键是找对教练，可以来店里试试！
===
蒋教练资质非常好，脾气好，有耐心，不懂的地方会一遍遍的解释！关键还长得帅气！ 每节课后的拉伸手法也很专业！
===
白教练很好，蒋教练也很好，练了一段时间了，比之前自己健身有效果。场地设备都不错！卫生设施也好，还有专门的茶歇场所供休息！
===
路过进去看了一下，器械还是很多的，摆放的也很有区域感！老板说一部分器械还在路上，体验了一下教练不错！二楼休息区比较有特色，吃喝玩乐都有，哈哈哈！有机会来玩一下不错
===
环境非常的好，老板服务态度也很好，春节一过还真是肉好多了呢，办张卡希望自己到了夏天美美哒。
===
