昨天和朋友两个人特意去体验24小时小熊快跑健身房。总体环境不错，设备、装修很新，接待的黄教练很热情也很实诚，看到他的年纪还在坚持保持运动习惯并且从事这个行业，我为他点个赞，这也让我更有信心了。淋浴、饮水机什么的，该有的都有了；有氧区、大团课、小团课、固定力量器械、自由力量器械、小器械、TRX、弹力绳、各种球也一应俱全。唯一美中不足的是固定力量器械也许对别人来说足够，但对我来说还是偏少。年卡价格也比较合理，继续考察中。
===
一直是小熊的用户，因为忙，他们家的月卡和无推销模式感觉很受用。看到他们在北京开的智能健身房就一直想体验一把。现在上海第一家店终于开了！
周末跑过去体验了一把。我是有氧举铁控，谈一下自己的感触：
跑步机的脚感很好。之前去其他健身房跑步久了会有顿挫感，膝盖不舒服。这里跑了四十分钟完全没有不适。
力量器械分量足，手感好。各个重量的都齐全，好评。
私教体验一节我没上，不过听说是有十年经验的前上海健美冠军授课😳，有点担心人家太专业了😂。
团课据说18号以后开，有点小期待。

不足的地方是淋雨目前还没有好，也要等到18号以后，我是带好洗漱用品来的😢不过私教说运动完洗澡也不好？

最后的最后，没想到这么一个健身房的老板是一个小美女，真的是明明可以靠颜值偏要靠实力😂。希望下次去还能碰到🌝
===
办公楼里的新开的健身房，地方不算大，不过设施还不错。是独立单间的盥洗室。教练整体都很nice。考虑办理会员童鞋的工作的情况，现在中午和晚上都有开设定期免费的课程。目前还在试运营阶段，是10-22点，据说后期是24小时，👉加班狗没理由不动了，😜
===
位置很好找，在生活广场三楼。总体感觉还是很棒的，设备齐全，环境也不错，最主要是干净！老板人也很好，赞！
===
因为一直在跳舞，慢慢发现核心力量不足，想去健一下身。朋友推荐了这家，比较喜欢他们家月卡的方式，不会有被绑定的感觉，可以自由安排时间，店长是经验丰富的教练，会细心指导。设备挺齐全的，据说以后还能24小时营业，有点好奇
===
器械齐全，环境干净，教练服务好，买了几节课感觉还不错，
===
就在公司楼下，还是不错的，麻雀虽小 五脏俱全。
===
公司楼下，好的地方为什么我不推荐
===
公司楼下很方便。下班后跑半小时
===
总体蛮好，课程的内容不错，老师也比较认真，总体还是不错的，有月卡，季卡，也比较方便。
===
