环境不错，空气质量非常好，有空气清洁器，跑步机对面视野开阔，彭教练授教态度非常好，器械蛮好用的，很期待浴室竣工，就可以随时准备锻炼了。
===
新开的，办了张3年的健身卡，来锻炼了两天还可以，环境价格都还不错！
===
我被销售忽悠过去谈，本是奔着游泳去的，结果到了那里，才被告知游泳馆不但还没建好，而且还不在黄兴路这个中心，我才知道这是被忽悠了，这样没诚意的健身馆，看样子也好不到哪去。最重要一点是，他们刚刚装修好，甲醛超标严重，进去健身就是帮忙吸甲醛！
===
认识大美女石教练有两三年了 这次又来投奔了  教练水平没得说  推荐一波  健身房环境还算可以 处在基准水平线以上 目前更衣室浴室还在装修 不做评价  PS 没有游泳池
===
之前去过很多家健身房也找一些教练带过，这次来办卡锻炼一开始没有打算找教练带，不过认识了倪教练，虽然我跟他很直接地说不需要教练，但他还是很认真的带了我一节私教课程，体验下来确实非常有帮助，又买了80节私教课程，果断又入坑了……
===
时间过的很快，从我走进健身房和认识倪教练有半年了（和教练在一兆韦德认识的），在这之前我一直以为锻炼是靠器械的，只要我有力，肯吃苦锻炼就一定会有效果，但事实是我没有用对方法，不知道科学锻炼的价值，后来我开始虚心接受周围人的建议，最终在一次锻炼过程中倪教练帮我纠正了我迟迟找不到发力感觉的胸部训练时候我决定购买他的课程，最后的结果也是很让我满意，体型的变化让我惊喜的同时也让我知道一个好教练在锻炼周期中发挥的作用有多重要，谢谢你给我带来的变化，我还想变得再好一点，所以我会一直请你做我的私教的😉（教练看我中文不好的情况下还写这么多下次续课你要给我优惠哈😘）
===
这家店刚刚在我附近，再也不用跑很远去了，尤其是倪教练服务态度很好，健身指导技术也很棒，想要器械塑型的朋友可以找他哦。
===
刚装修 啥都没 还叫人去 泳池根本不在这个店 全都是甲醛味
===
看到广告了，有点期待呢。希望能环境好点
===
有看到预售的宣传，看了效果图，还不错哦！期待开业会去的
===
