看中游泳池办了家庭卡 结果被私教套牢了 买了两种课程 健身塑形和拉伸康复 两位教练都很专业 健身教练Rork让我体型变好了 拉伸教练乔晓飞让我体态更完美 儿子也被我拖着一起来练😂
===
还不错，教练都很认真的～环境也不错，人不多
===
器材比较人性化，种类比较齐全，教练相对来说很专业，尤其有物理理疗类课程，运动康复等，对于有体姿问题的比较有限。
===
办了两年的健身卡，1年不到瘦了20斤。从胖子变成了小胖子…柳教练和乔教练，一位基础训练教练，一位拉伸课教练，两位都棒棒哒！跟着你们练，继续变瘦！☺
===
健身房还蛮大的，游泳池的水质也挺好的，本人多数以无氧为主的，有公共团操课、动感单车、瑜伽课、少儿跆拳道、拉丁、太极等等，自己也买过私教课程，柳教练和乔教练也认真负责，自己也学到了很多的东西，愿自己的身体线条会越来越好！
===
汉博格健身是我第一次去的正经健身会所，之前一直懒在家里，体重是一天天的涨，终于有一天，发现再涨下去就要变成名副其实的痴肥巨汉了，于是就找了住所对面的健身会所试试能不能控制一下体重。之后参加了私教经理柳教练和李教练的课程，体重还的确是控制住了。在两位教练的鼓励下，每次上课的运动量都在加大，身体素质比之前宅家时明显要强上不少。每次上课热身锻炼有氧一气呵成，完课之后再去浴室汗蒸加一个热水澡，舒畅。不过平时锻炼的话还是下午去比较好，晚上的话跑步机基本都满员的，只有动感单车能用。
===
感谢Rork教练 没有他就没有现在的我！

女人的身体只有经过锻炼才会变得完美！

运动才是最好的减肥法，没有之一
===
我的第一次，献给了你，我亲爱的陈教练，他不仅帮我减肥，而且教授我健身技巧，以及少喝奶昔，也就是健康饮食，以后我要更加努力。
===
本人每周锻炼时间有限，在朋友推荐下，找到了路教教，第一次体验课路教练进行了力量测试，整个健身过程中，颠覆了我对动作的认知
===
自办卡的半年后感觉身体越来越虚，终于被老公拽起来一起运动，就这样结缘dandan和大飞哥。dandan是基础私教、大飞哥是拉伸教练，两人都是性冷淡风，可是人都很nice、很专业。通过短短两月的私教训练深深觉得健身小白真的需要请个专业人士引导，基础课和拉伸课配套，绝对终身受益。健身房基础设施还算齐吧，只因为离家很近而已～
===
