话悲愤为动力，这家舒适宝是最干净的一家店 赞没有烦人的教练过来推课 说你这里那里姿势不标准啦。套近乎拉就为了你身上的钞票 肌肉男哈多宝宝自叹不如、美女也超多 辣眼睛辣眼睛 每个人都好健康都在忙自己的课程和体能达标 宝宝也要努力啦！
===
已经在宝地店锻炼了有半年多了，也会继续下去。舒适堡应该说是沪上数一数二的品牌，设备比较新，宝地店店面非常大，包含多种运动器械、力量区、拳击台、私教区，以及动感单车和操房。坐落在人流适中的宝地广场人气依然爆炸。最后提一下我的美女私教王姣，对健身的热爱使她从学员蜕变成教练，人可爱甜美，却拥有令人倾倒的身材，专业负责，能提供非常有用的指导，希望她能一直待下去：）
===
团购的双月券，过了高峰期才去开的卡，这家舒适堡地方不大，装备还是挺全的，密密麻麻放着跑步机，椭圆机，健身操，拳击台，器械等等等等，人也是相当的多啊，平时白天去还好，晚上可就是爆满的节奏，每台机器上都有人在锻炼，不得不说现在除了年轻人，叔叔阿姨也都是蛮拼的。这家舒适堡本身不大，更衣室就更小了，为了容纳更多的更衣柜，所以显得有点局促，经常会碰到隔壁或上下更衣柜同时使用的话需要等对方弄好才能开自己的柜子，不过清洁卫生他们家还是做得不错的，浴室厕所都没有什么异味，现在2330能办40个月，等我的双月卡用完了可以考虑来办一张
===
真是只需一卡在手，跑遍所有舒适堡啊~更衣室内换好一身“行头”出来后，没办法，谁叫它每家分店都开在商业广场，用膝盖都能想的到这人流量跟菜市场差不多了，下次一定要错开高峰时段！但一想，要么我旷工…？跑步机依然是‘’紧俏商品‘’…越想越有意思，几乎每次要用跑的去抢一台用来跑步的机器，这都哪儿跟哪儿啊~~此次我尝试了连着上两节spinning是怎样的体验和感受，第一节课18:45开始，每节课45分钟，当中间隔15分钟给教练休息。两节课下来，累计90分钟的高强度骑训，把“爽到爆”的我差点没累得走进女更衣室…再次感谢非常敬业和专业的美女教练Apr，音乐也搭配的非常到位。结束后我把带着的两根香蕉一口气统统吞下来尽快恢复体能。加油吧！运动贵在坚持！
===
40两个月，从性价比来说给全五星。需要提前一天电话预定，带身份证去开卡。开好卡会给测体脂，然后健身教练根据你的情况给讲解需要进行哪些部位的着重训练或者改善。由于到午饭时间，我们开好卡做完体质测试就走了去吃饭，吃好饭回来拿开卡的单子和身份证给前台换手牌就可以自己去愉快的玩耍啦。
===
舒适堡这个连锁健身机构品牌，。在上海、香港等地屹立10几年有多。看到郭富城（对你爱爱爱不完✊️）就会想起舒适堡吧。撇开私教不…太专业，价格越卖越便宜，导致里面的会员阿姨妈妈多，素质不高以外，舒适堡的器械在连锁健身机构来讲排第一是毋庸置疑的。如果你自己会练，早上或下午又有时间去健身的话，舒适堡是不错的选择
现在点评还有团购。40元2个月。如果你之前没有团购过。还不是他家会员。赶紧的
===
作为一个从未去健身房办过卡的人，我把自己的第一次献给了舒适堡宝地店，一开始是抱着玩玩的心态来的，但是来了这边以后发现自己的身材简直就是一个笑话，于是下决心要好好练，但是苦于不懂健身知识也没有相关经验，练了一阵子一直没有什么效果，这时候认识了王姣教练，就如她照片中所说的那样，小个子也有大能量，她那让人羡慕的身材告诉我“有志者事竟成”。于是请了她做私教，练了一阵子后肌肉含量有了明显提高，相信好身材已离我不远！而且在训练的过程中，王姣教练虽然严厉但不失温柔，会在我体力不支的时候给我加油鼓劲，让我能不停坚持下去，且温柔的她让健身这个痛苦难熬的过程变得不那么可怕，甚至还有些有趣，真的是非常好的教练。我给100个赞！
===
第一次遇到这么负责的私人教练，之前在别健身房都有买过私教课程，对比之下，Nine教练对健身专业方面和指导动作方面都很棒！上课不会浪费我们的时间，一个小时的课程安排的很好，训练强度和效果都拿捏的很到位，平时也会时常叮嘱一些在生活中需要注意的问题，饮食和作息。所实话现在来这里锻炼完全是因为这个教练，希望可以一直和她练下去！
===
舒适堡环境挺好的、女更很大，设备齐全，还可以蒸桑拿，虽然我从来没有蒸过，嘿嘿😎
到舒适堡锻炼已经半年，那会初入健身房，小白一个，啥也不会，🤔特意选了一个女教练跟着练，课买了2万块多之后，这个女教练就不辞而别了…不辞而别……😂然后更换到现在的教练Rick（田博教练），磨合一段时间之后，比女教练来的靠谱阿！！每一次都安排的很好，积极上课，积极防范我的咸猪手☺️，还监督饮食，时时提醒我要多看书，好好运动。就差问我，被窝冷不冷，要不要帮忙暖暖😅。哈哈！路漫漫其修远兮、找个人一起探索阿！选田教练阿！
===
舒适堡这么多店，最吵的一家。
那个天天只蹲腿的小个子私教，每天锻炼呜哇乱叫，如果你是会员，我也就忍了。可你是教练，自己一点素质都没有吗？而且每天任何时间都在锻炼！！！你特么大声喧哗喊叫也就算了，器械从来都是乱扔，知道你厉害你重量大，麻烦你大重量锻炼的时候，记得自己是个教练，代表健身房，别那么没素质！受过教育吗？每次来锻炼心情都被搞得很糟糕！此处省去一万个脏字！

其次，你们健身房是福利机构吗？每次不管什么时候来，那个小个子教练都在锻炼，你都不用上课，不用考核业绩的吗？最关键的是教练锻炼的时间没有限制吗？我只想说这里工资真好赚！
===
