女儿跟着教练从江湾游泳馆辗转到了这里训练。最大的优点就是家长可以跟着进更衣室帮小孩洗澡澡、换衣服，江湾是要另外收费60元。当宝贝把她那酸不拉唧的脚脚伸到我面前时，只有为娘的才会说“香”😂。
还没搞清楚对外收费的标准，貌似基本都是对二军大学员开放的，进进出出全是穿着迷彩服的学生，有些还是安能辨我是雌雄，帅气！唯一的遗憾就是看不到里面泳池的情况，只能透过一条缝隙瞄几眼。地方很好找，地铁八号线翔殷路下来就是了。
===
这个游泳综合馆一楼游泳，二楼器械，瑜伽，动感单车，乒乓，有氧操等，还可以请私教。一年四季温水，总体水质不错。瑜伽室有地暖和空调，夏天自然风吹进来也不是太热，瑜珈老师多数年纪比较小，功力不错。一周课程挺丰富。
===
位置挺容易找的，距离地铁8号线4号口不远（如果不熟悉8号线，需要注意：可能涉及中途下车等下一辆、4号口需要上上下下才能到达出口哈，光安全到达4号口可能都有千难万险的feel）
其实并不是去游泳啦，而是上了节瑜伽课。不过瑜伽教室出来的走廊就能看到下面的游泳池，目测该是标准池的规模，工作日晚上去的时候人也不是特别多～考虑改天尝试看看。
言归正传，瑜伽教室不是很大，木制地板有点滑（铺上瑜伽垫都感觉垫子有点飘），建议自有瑜伽垫且住在附近的还是自带一下哈。老师很不错，周一去上的课，会根据学员的情况给出不同难度的口令，间或秀一下逆天难度仅供欣赏的动作。
有更衣室、浴室，总体还不错，就是间或会出现水温无法保证的情况。另外要洗头的强烈建议自带吹风机哈～虽然有配备，但是这功率……咳咳
===
亲戚孩子在这上游泳课，推荐来这学习，还不错👍挺干净的，性价比不错，老师很专业，就是不让家长进去旁观，有点小遗憾，没法拍几张孩子的游泳照片了。只能在紧闭的门缝里瞄到一点点，可怜天下父母心呀……

可以停车🅿️门口有医务处，接待员挺热情的，值得推荐！
===
这家游泳馆位于中原路21号(工商银行旁)，交通啥的都比较方便，找起来也不费劲，水质很干净，适合游泳锻炼，除此之外，健身设备吧也挺多的，本人喜欢打乒乓球，感觉打完球洗个澡也是个享受，有时间了还会再来，喜欢这家游泳馆！！！
===
经人介绍，来这里学游泳，感觉价格适中，教练也很不错。
这里的泳池是标准池，而且水质挺干净的。
学游泳的价格算是中等水平，一个学期十几节课吧，教练教的挺认真的。
这里只接待会员和学员，所以一般想来游泳是不行的。不过有的时候会出团购，可以适当入。
===
贴在壁上的比真正游的人多,却没有置之死地而后生的决心勇气,很不错的一家游泳馆,有点发抖~~但其实也不是太冷,带小孩穿了刚买的泳衣,最起码没人看我在那喝水了,第二军医大动馆火热升级,正在考虑是不是要续期,游泳池里面的人也不太多,最后跑到外面一人租了个游泳圈.
===
位置就在来福士后面，很好找，我是地铁下来以后单车过去的，走路还是有点距离的，环境还不错，很干净，水温27-30度的样子，体感温度不冷，刚刚好，水质很好也很干净，晚上下班过来的，人也不是很多，性价比很高
===
该游泳馆位于中原路翔殷路口，交通方便，8号线，28路，870，522，577，139，813等均可到达。标准泳池50米，水质干净。每晚有训练的占了泳道，散客都挤在3根道，人多只能漫游，并时常要迂回前进。等天再冷点，估计插蜡烛的会消失了。关键是次卡1120元40次（28元/次）便宜的。更衣室配有小功率的电吹风，淋浴较大，大堂处有棉签和眼药水。总体而言是很不错的游泳馆，一周2次游泳，价格美丽。有停车场，办次卡，一小时5元，年卡免费停车。
===
我办的是双主一副的卡，价格6088～健身🏃‍♀️+游泳🏊‍♀️的综合卡！水质不错，水温28度。环境也不错！并且还包括瑜伽房、动感单车房、乒乓球房、舞蹈房。超划算的有木有，离家超近。激起我对减肥满满的欲望🤣🤣
===
