住在附近去体验了节周四的普拉提，Daisy老师很耐心的指导，练完半个小时后淋浴下全身轻松不少！
===
按照点评上写的地铁八号线三号出口出来走了没多久就找到这个小区了，挺方便。就是场馆的入口门有点小，不仔细看很容易错过。
瑜伽馆有重新装修过，场地还可以。（二楼还有私教健身场地）三楼还有一间大教室，有练空中瑜伽的。楼上还有片区域是休息区，方便上下课间隙时候坐坐。
地下室是更衣室，和淋浴房连一起。储存柜也挺大。
这边的老师貌似有十来位，可以选择适应自己的来学嘛。我们教学的老师是位挺年轻的姑娘。（发觉练瑜伽的个个温柔）教得很认真，跟着她一起慢慢做。中间她时不时地会下来一一纠正我们的姿势，更多是鼓励我们多坚持一下，得到更好的效果。一个小时下来衣服真的全部湿透。
===
环境不错，有地暖很舒服，老师上课很认真，休息区布置的很温馨。因为在小区里面所以很安静，小区环境很好，总体来说挺不错的。
===
出门来做瑜伽，点评的霸王餐。为什么美食的除了火锅一个未中，运动的却百发百中，这是要我少吃多运动吗？瑜伽馆在和平花苑小区内，不是很远就走过来了。一楼门面实在不能见人，二楼是私教健身房 三楼是瑜伽教室。上楼后环境还好，一楼更衣室就是淋浴间，穿过味道怪异的走道过去。本周刚改的课表，今天的体验课上的是核心，1小时的瑜伽比私教课还累，中间好多动作都坚持不了。最喜欢最后的放松，教练的声音蛮好听的，就是缺少点背景音乐，要是有音乐估计就立刻睡着了。
        不过从头至尾没有人和我介绍他们具体的情况，也没介绍课程销售的情况，让我很奇怪。前台服务挺好，可也不好在狭窄的楼梯口问东问西，感觉也不好。所以也不知道他们会员卡是怎么办，课程如何安排，建议下次店家安排人员介绍下，有好的会客环境不要浪费啊！
===
大众点评抽到了免费体验。从世纪大道过来有点远，不过还是值得来的。老师水平很高，教学非常认真。虽然我的水平有限，有些动作做不来，但是还是非常值得多学习的。比起健身房的瑜伽课确实强不少，以前虽然去了几次健身房的瑜伽，感觉没什么提高。我相信跟着专业的老师学习会更快的进步。
===
正规的一家瑜伽馆，设施齐全。板娘和蔼可亲，上了一节瑜伽课。人不多，教室灯光比较暗，容易放松。平时不太锻炼，上完课有点累，但是很舒服。蛮不错的，还有活动，空中瑜伽10次600元。还是蛮心动。下次看看别的课程怎么样，
===
跟着老师做瑜伽果然比自己一个人在家做效果好得多哈哈～老师很耐心～也很照顾新学员，希望也能练成老师那样的好身材！加油！
===
环境还不错吧，在小区内部，二楼是个私教健身馆……
===
教练水平杠杠的💪🏽💪🏽💪🏽增肌减脂塑型的最佳选择✨✨✨
===
