今天特地周末来体验传说中的健身网红人马君👍教练很贴心非常专业。我之前在别的健身房练了几年都没什么效果，但是经过人马君教练指导发觉原来自己的训练有这么多问题😫感谢人马君能够让我明白自己错误的点在哪里，同时给了我更好的建议🤘
===
人生首评给了人马君，做为一个健身小白，来到这里寻求专业的健身指导，Carrie教练很热情也有耐心，有做不起来的动作都一步步教给我，日常饮食建议非常有帮助，健身环境也非常棒。希望这家店越做越好！
===
人马君很有名啦～没想到现在有线下实体店了，赞赞赞。今天团购节私教课，是屈丹教练，全程都很耐心的教学，而且会根据你的需求来调整健身方案，每一个动作都会很仔细的纠正你，每次我坚持不下去的时候都会鼓励你，告诉你每个动作的原理，结束的时候也会稍微简单的介绍一下课程价格之类的，一点也不会儿有推销的感觉，待我休息时间充足的情况下，就考虑你们家了。
===
人马君终于入驻大学路了，我的身材终于有人打理了。
===
赞的不的了
上面有个大草坪 哇靠卡卡
===
作为人马君老学员终于盼到了家门口人马君新店✌️
强烈推荐哇，服务设备教练样样都棒。
===
微博大咖开了实体体验店，冲着名气去的，果然非常专业，指导动作对细节讲解非常到位，提出的建议也非常实际可行，对于一直以来的做动作的误区，都有非常到位的纠正，非常感谢！
===
首先环境特别舒适，楼顶有一个很漂亮的大草坪，有非常私密的独立房间，设施很全，还有很酷的抽屉式哑铃。然后和其他健身房的模式也不一样，有独特的全方位的服务体系。这次我的教练也超好！动作指导得很详细，也一直会来聊天，整个锻炼过程很轻松。最后还送了人马君的蛋白帮！赞！
===
