夏天马上来了，身上的肉肉越来越遮不住了。一直都想找一家好的健身房锻炼一下。对比了很久，传统健身房虽然设备齐全，场地大，但是对我们这种只想要减肥的女孩子来说好像根本没有用，也办了好几次卡，每次都是只去了几次就没再去过了，最后连洗澡都懒得去洗了。而且没有专业指导，很多器械都不会用，很容易受伤或者练到自己不想练的地方。所以后来就想请私教，但是朋友说私教的水很深，有很多人把自己的身材练的好一点就说自己是私人教练，没有专业系统的训练。到头来几百块一节课顶多也就是强身健体督促督促我而已，达不到我想要的效果。所以对比再三就想找一家私教工作室，针对性的训练。毕竟没真本事的教练也不敢开工作室吧（我是这么以为的。哈哈哈）所以就听朋友介绍找到蔡教练，也是因为我闺蜜跟着蔡教练训练了一年多了。体验下来真的很不错，而且了解下来蔡教练已经有8年的私教经验了，有很多成功案例和并且还是教练导师。在上海也是数一数二的了。一节课下来酣畅淋漓非常轻松舒服，更衣室和洗澡的地方非常干净。关键老板娘人也超好，居然还有戴森和amika的的吹风机仍我选！！简直太酷啦！！装修细节也感觉超级有品味，还可以和老板娘聊彩妆护肤！关键老板娘自己还有一家美甲工作室！！简直不能再棒！接下来就好好加油！人鱼线马甲线各种线都来吧！
===
趁着新店开业活动团了张60的体验课，总体感觉请听我慢慢道来。

设施:个人觉得虽然没有大型连锁健身俱乐部那么狂拽炫酷吊炸天，但如果只是冲着健身去的话这些器材已然足矣，你能想得到的部位基本都可以练到了。

环境:这里要表扬一下老板在装修上肯花钱，涂料用的都是净味的，所有灯饰都是飞利浦led灯管，空气净化器24小时运作，这一切都是致力于给来健身的朋友最舒适的环境。细心的老板甚至专门布置了来景观阳台给健完身的朋友小歇。

服务:重中之重来了。之前的那些再好，但要是没有个好的教练也是白搭。值得欣慰的是教练确实牛！确实牛！确实牛！重要的事情说三遍。我是来体验瘦身课程的，不管是健身前的热身，还是健身中的运动，又或者是健身后的拉伸，教练都全程1对1安排地很紧凑，中间没有看手机或者侃大山的消磨时间。教练在确保安全的情况下让我一个接一个尝试了各种动作，练完以后虽然浑身是不上半点力气，但却罕见的很放松。感谢教练给了我这次宝贵的体验机会。

通过这次体验让我对自己的身体有了一些了解，有机会的话我还会再来尝试几次体验课的。
===
年初认识了蔡教练，试训感觉不错，很符合自己训练的需求，马上就买课了。转眼，年轻有为的蔡教练已经开自己的工作室啦，那必须支持呀。1V1环境敞亮，训练区域安排合理，功能性舒适性兼备还有满满的时尚性。专业的训练，优良的环境，真的是当下不可多得的好地方。
===
环境很棒，设备有很多种，教练人也超级好的，骗人小狗🐶，空气清新香香的，一共买了二十四节课，刚上了两课就浑身酸疼😤，这是要我命的节奏啊，但是我会坚持的💪🏻💪🏻💪🏻，大家加油✊🏻✊🏻✊🏻
===
设施齐全，练起来很方便！而且还有木人桩!蔡教练的课减脂效果超级棒！效果很好！
会根据我的身体条件提供适合的训练，让我达到自己理想的身型。还会根据运动细胞安排循序渐进的训练。没练过也不用有任何担心，蔡教练会让你爱上健身哒！
===
跟着蔡教练训练是朋友强烈推荐的，我当时腰椎间盘突出犯了，起不来床睡不着觉，狠下心来要好好锻炼身体，擅长康复锻炼的蔡教练专业能力强人又Nice，根据我的情况制定方案慢慢缓解了我的问题，这次他耗费大量心血打造自己的健身工作室1v1 FITNESS，绝对不容错过，设施都是他凭多年经验选的口碑产品，环境干净整洁舒适人性化，专业和服务更是他最大的优势，这个是他最经典的课程，试过之后当天就签了这个课程，同样强烈建议想更健康更好身材的小伙伴们来体验，绝对超出你的期望！
===
跟蔡教练训练已有2年多了，很专业很认真，虽然每次都很累但看到一次次的效果我也能坚持下来，现在他有自己的工作室了，环境和装修的风格都是我喜欢的！👍🏻👍🏻👍🏻☺️
===
新开的健身房，现在最流行这种一对一的健身工作室了。
蔡教练很专业，有十几年的健身领域的经验，环境也很好。
大家一起动起来~~~
===
一直坐在电脑前面老是出现头疼脖子酸腰不舒服，通过朋友介绍跟着蔡教练上了快两年的运动康复课，现在这些问题都改善了，我还会继续锻炼下去，教练人也很好很有耐心，更重要的是技术专业！
===
附近新开的工作室，环境特别好蔡教练特别专业逗逼的上海男小歪，自己也跟过很多教练了也是老油条了……还是很满意的，训练很到位针对性很强！总体来说都不错！价格也属于市场价！但是我自己在别家的卡还没耗完之后会考虑转来这边！毕竟离我太近了！哈哈！
===
