之前去体验了一下，店址还是很容易找到的，就在黄兴公园正门边一幢小楼，地铁黄兴公园站出来往前走就是。店内的环境也不错，装修布置的非常有人文气息，有一整片墙的书做背景。上的是比较基础的哈他瑜伽，老师教的很认真，会帮忙纠正动作姿势。虽然因为离家有点远没有办卡，但是住在周围的是不错的选择，至少环境真的不错！
===
大众点评写的黄兴公园站1号口其实不对的，应该2号口出来右转直接到了。体验了一下，换衣服的地方比较小，最多两个人同时挤在里面换吧，上课大概十个人左右，也会帮忙来调整动作。还有室外的一个花园可以练习的。但是推销比较厉害，在表示再考虑考虑之后还接着不停劝人办卡。
===
一直想试试看瑜伽，就去体验了一次
店在黄兴公园一号门这 ，就在公园旁边。一眼就能看到，很好找。
店分上下两层 一楼更衣室和休息区 二楼是瑜伽房。
瑜伽房应该装了地暖，走进去也不会冷。
瑜伽老师不错，对首次体验零基础的还是比较照顾的。
===
环境超好，就在公园旁边！天热点的话还有室外瑜伽！完全置身在绿树还荫，氧气多多！今天做的塑型，很有效果，老师很nice！课程很多，相信这次美丽的邂逅会是个美丽的开始！加油！夏天就要来到，再不锻炼怎么出门呢！😂😂😂
===
当初看中这家的环境才买的，现在看来管理太差，反映问题好多次，内部工作人员都不交接的，挺失望。如今产生一纠纷，馆方单方面终止履行合同，导致我的卡无法使用，今日已向消保委投诉，维权到底！

店家已妥善解决 对处理结果表示满意 服务不错的
===
瑜伽馆环境真心不错。很喜欢。老师也很专业认真。第一次练习，有些累啊！而且和自己在家练的感觉很不一样。
===
离家近，来体验了下，环境不错，有地暖和空调。老师认真仔细很亲切，姗姗服务很好很有善，会帮我约课，体验后就决定是这家了，课程丰富，还有室外瑜伽天气暖和后，非常期待，办了年卡，下定决心以后要坚持过来呀，哈哈
===
瑜伽馆开在黄兴公园里面，环境真的棒棒哒，风景很好，听说夏天还有室外瑜伽，休息区域吸引我的是那个超大的书架，上面的书是可以借阅的呢，瑜伽室有地暖，非常的舒适，超大的落地窗外入眼是一片绿色的植物，瑜伽老师也很认真负责，值得体验
===
很久没有练瑜伽了 时隔三年了。在大众点评网上面搜索了找到了这家。就在黄兴公园门口所以地方也很好找 而且门口可以停车 停车是免费的 还有Wi-Fi。两间教室 一楼的是空中瑜伽 二楼是地暖瑜伽教室。天气暖和的时候还有户外瑜伽。有年卡 季卡 月卡 次卡。接待我的是姗姗人很好。
===
美丽幽静的环境。办卡坚持下去。
===
