在大学路这个小资情调的地方跳个舞，喝个咖啡，感觉很不错，这里老师很用心，参与小班课的学员们还有特殊待遇，老师会带学员一起拍摄成品舞小作品～ 在二楼，地方不难找，学员都是附近的上班族和大学生，氛围很轻松，给个好评希望商家继续加油哦～
===
体验了一次课程之后就办卡了，在附近上班，下班了来跳舞，平衡生活又能锻炼。才一个礼拜，已经感觉瘦了！很喜欢教爵士舞的两个老师，一个笑起来很甜，另一个很有趣，关键是都教的很好！零基础的话跟着学，每节课也都能学到内容，能跳出来一段～street jazz的老师好像年龄很小，跳的比教的好，但是人超可爱，还听说教街舞的男老师很帅。反正办个卡，有空就能来，超划算！
===
地点在充满文艺气息的大学路，来上课的基本是附近的学生。舞房挺宽敞的，性价比不错。要是能有多体验不同课程的周卡就更好了。我是产后45天第一次来运动，选择的是肚皮舞，体力还是跟不上呢。老师说肚子不能鼓出来，用力收！我想说这已经是收着的肚子了好么，原谅你的年轻不懂生……
===
体验了次周三晚上的街舞。环境什么的挺不错，老师是个小鲜肉boy 🌝哈哈哈 ，害羞的偷拍了两张，教的也不错，没基础的我也算跟得上😌还有个小房间 可以换衣服放东西 里面还养着只小兔几呢！好可爱的 ☺️总的来说 是很不错的一次体验 ，过几天有空去办个卡，边运动边看帅哥也是极好的 😁
===
特别温馨的舞蹈工作室，老师们上课特别热情，也很有耐心！不管有没有舞蹈基础的小伙伴都能在这里找到适合的课程！100个赞！
===
不错的舞蹈社，老师都很耐心+平易近人。小课班也不错。4节课保学会一套舞。练久了身形会好而且慢慢就会跳舞咯～
===
不错的舞蹈室，跳舞环境很好，谢谢美丽的小甘老师，人美心更美！非常喜欢小甘老师跳的舞蹈！
===
上过好几期课程啦，老师很有活力很可爱~ 想来上课的快来吧别犹豫啦！
===
体验了爵士课 第一次不懂还穿了特多😂 结果出了好多汗 老师很专业很耐心 一个个动作教的很好 喜欢
===
虽说是身边脑残韩粉拉我去的，但确实是非常好的体验，里面有个叫小甘的老师，人美心甜跳舞棒，体验超棒，好评！
===
