体验了一次感觉很棒，上的是高权老师的HIPHOP课，他真的好幽默，简直段子手，教的也非常好，挺耐心的，一遍一遍的带着我们做，上他的课互动很不错。因为平时工作忙，所以课后又买了一个100元3次课的套餐，如果允许的情况下再考虑买卡吧
===
还好吧，就是离我有点远，还在犹豫去不去，因为五角场体育场有一家离我很近，有想学的朋友可以自己去先上课看看，
===
韦博搞活动，体验嘻哈帮街舞。地方有点难找，一进门就是特别浓厚的街舞气氛，特别炫酷有木有！啊啊啊我们的爵士老师好美啊，好性感，好喜欢她。跳舞超级有气场！今天女孩子们学的是爵士，男孩子们学的是hiphop，外教老师跳的实在是太帅气了！好高兴，最后得到了一个小奖品☺️。
===
抽中大众点评 就来体验一下 体验的是hip hop 自己以前学跳舞的  所以这些也略知一二 开始拉筋过少 最后的结尾更像是健身房的plank 舞蹈难度不大 没有特别出汗的感觉 相反是最后的那些平面支撑什么的比较累人  地方倒是很大 打电话预约的时候 推销的感觉比较多 看另一个班的韩舞 好像人更多一些
===
男孩子会跳嘻哈hippop会加分很多，这里的老师看起来都很年轻，但上课时候的态度都很耐心也很nice，我们周六下午一点班的吴老师长得帅，下课后还会给我们家长一些反馈。孩子也很喜欢老师和上课的环境。这里还有成人班，值得尝试。
===
服务人员都很热情的介绍情况，但也不是很紧追着你要你办卡，地方挺大的，有蛮多教室，我们去的两次都不是周末，也有几个教室在上课，说明还是挺有人气的。老师比较认真，我家是4岁的小朋友，老师都很认真的教，不是那种混混玩玩的。有几个教室在教的看上去是很专业的程度了。虽然孩子后来不愿意持续去学，但是还是给个满分好评，以后如果孩子想学了，首选你们家。
===
环境不错，在一个广场的四楼，楼下是健身房，面积很大。体验了技巧舞，由于当天下雨，就我一个学员，还真有些小爽呢！私教哦！
由于是零基础初体验，开始有些害羞放不开，但老师还是比较耐心鼓励我，也比较专业。一节课就做了几个简单的动作但还是比较充实的。
销售说这月底前有活动，考虑下再决定是否开启舞蹈之旅！
===
体验课不错，小朋友很喜欢，就是没基础跟不上，里面场地很大，教室很多，老师也热情。
===
点评抽中的体验课，预约好了，工作人员还很贴心的加了微信，发来详细路线图，一进门还递上水，地方很大，好几个教室，人不算太多，都比较排的开，小白老师教的Jazz，挺适合我们这种基础比较薄弱的人，前半节课从基础教起，后半节课教舞蹈动作，90分钟跳下来衣服湿透，挺有效果的，只是离家太远，不然就办卡了。
为什么家里附近就么这种专业点，人不多，地方大的舞蹈教室呢…
===
氛围很好，老师也很nice，关键真的有出汗哦
===
