比较老牌的一家电影院 充满儿时的回忆。
位置比较好 八号线十号线四平路站出来就到了。非常方便。
门店已经几经装修了 晚上过去亮堂堂的 有别于以往 很不错。
票价在杨浦 虹口地区还是比较亲民的 可以说是最实惠的票价了。
影院里的设施也改造过了 座位还算宽敞 观影效果也不错。
特别要提一下服务人员 比以前热情很多 主动会提示到什么地方什么的 新的制服 精神状态也非常好。
===
十分感谢猫眼能让我看上imax的攻壳机动队，开始之前先为寡姐的美貌和演技点个赞~
从视觉来讲，特效很炫，镜头的布光非常华丽，。用AR呈现未来都市繁华，铺天盖地的自我强化广告，展现了当代人对机械化的疯狂。
从故事来讲，整个故事使用了插叙手法，从女主被只保留大脑全身机械化成为少佐，投身九局保卫***，打击恶势力被策反发现了惊天秘密。层层递进，慢慢剥开完美下血淋淋的现实。故事还是讲的比较完整，但是因为内容太多，煽情和价值观渲染不够，难得让观众有所共鸣，就匆匆结束了。
总体来说，这部影片制作精良，值得票价，但可能还原程度上原著党会有诸多诟病，有空准备刷一下原著。【最后给北野武老师点个赞】
===
【推荐该店铺 - 价格优惠，效果一般】

逮着第二天上映。
最近给逼疯，必须释放点能量。
看到价格便宜，只要¥17.9，外加减免¥5。
立马连奔带跑的去看了。

四平路大连路路口，边上有超市和KFC老爷爷。
想要什么都基本可以买到了。

售票和领票在1楼。
机器可以扫码，太方便了。
2楼是网吧。
3楼才是影院。

卫生间不太方便，需要从另外一面下去。

3号厅对面是小卖部，有爆米花。

整体来说，3D和效果不是很好。
2D的看看不错。
由于坐了第一排，看的有点晕，不过同样会觉得画质比较清晰，音效感不错。

以后有便宜的还需要继续来参与，可以一次性看两场哦。
===
今天去看了血狼犬，说实话这是国内少有的描写动物的电影。但是上座率不高，一场只有10个人看。排片率的问题。竟然还有人看着睡着了，还还打呼噜。里面最经典的一句话，狗比人干净。张彪从打狼赚钱到打狼救人，这是一种转变。后来自愿被抓。现在电影院又再装修了。
===
激情与速度8的电影刚上市，朋友们吵得沸沸扬扬，小朋友们也劳逸结合地抢先领阅，今天早下班也去赶个热闹，揍个场子，晚上黄金场还没买上票子，往后推到10点，提前买好票啦！付带买一桶爆米花🍿️，两瓶矿泉水，视觉效果还不错，🈶️3D的眼镜👓带，激情的情节早已疲劳抛之九霄云外！
===
电影院离四平地铁站很近，招牌很显眼，比较好找，可能最近在装修，整个电影院一种装修的凌乱感，去看了看速8，电影的画质还是不错的，但是没有专门给带眼镜的人准备的3D眼镜夹，就问了一句，结果门口大爷以为我要吵架呢，头一次看电影没有这东西提供，说要买，20块一个，还以为是交一下押金用用，结果竟然要自己买，谁看一次电影买那个东西呀！！！
===
中信九元看电影市中心的电影院基本都没了，选了这家交通方便的来看~
很老的一家电影院，就在四平路地铁站出口，很方便，单独一幢楼，一楼是售票处，取票机器，厅都在三楼，二楼是网鱼~
电影院设施还行，看看2D还不错。环境倒是蛮干净的，电影散场有专门的人来清理。服务人员基本都是上海叔叔阿姨，很亲切~没想到洗手间倒是很新，值得表扬~
看得是一条狗的使命，目前家里不能养，只能看电影过过瘾~
===
四平电影院是一家比较老的电影院了，后来重新装修过了，但是和新影院硬件还是不能比，价格比较实惠的网上买票价格都比较低的，地段也还比较不错的，交通也很方便，网上买了票有自助机可以取票，电影基本和其它影院一样的，选择面还是挺多的，看的人还行吧，基本都要坐满了，2D3D的影片都有的，爆米花也很多的性价比高，可以经常去看看的。
===
一直喜欢去不同的电影院看电影，这次想看《欢乐好声音》，时间上价格上比较来比较去，决定来这里~
就在四平路地铁站出口，很方便，从新华医院附近过来也不远~难得不是在商场内部，单独一幢楼，一楼是售票处，取票机器，厅都在三楼~
一号厅很大，但从地板看都已经很破了~之前看评价说卫生间也不好，没去，也不知道~
周末上午，人不算多，但整场看下来倒没有觉得视听效果有问题~性价比还是不错的~以后应该还会再来吧~
===
四平电影院，伴随着我的童年时代。那个时候看电影是个稍显奢侈的事情，那个时候电影院里挤满了人因为没有什么其他方式可以接触到电影，那个时候四平电影院的旁边有个大大的天桥。
这次是中信权益九元换的电影票，虹口闸北杨浦为数不多可以九元兑换到的地儿。
应该是有翻新改造过的样子比小时候的印象大很多，和现在新开的影院设置环境当然是不能比，但是我还是好爱这种怀旧的气息，包括红色地板的欢迎大字，包括有些年纪的检票上海老爷叔和老阿姨，很亲切，很温馨。
还会再来。
===
