万达影院位于五角场万达广场三楼，做直达电梯到达，这次看的是记忆大师。本身就很爱悬疑剧，听说是催眠大师同一个导演作品，饶有兴趣地从闵行感到浦东参加观影，整个剧情情节紧凑，环环相扣，很有兴趣的是中间一直在猜凶手是谁，猜到剧情一半时我得意地以为自己猜对了，正暗自得意，没想到结局百转千回，令人叹为观止，一定要去看呀。整体来说剧情比第一部更紧凑，这个创意也非常地好，有点像盗梦空间，记忆的删除，储存，加载，让真相慢慢浮出水面。当然剧情中也会有bug的部门，比如神探和医生的关系没有交代清楚，结局的处理还是略显粗糙，被黄渤的演技所折服，国产片拍这样很不错了，应该给予鼓励，请将大师系列继续下去，我会一直捧场
===
【推荐该店铺 - 感受一般】

万达影城三楼的电影院。
很久没有来了。
十块钱的电影还是可以来看看的。

影院门口高大上。
门口有一些模型。
有IMAX，整体感觉非常宽敞。
影院门口取票很方便，可以扫二维码，
30秒出票。

还有小卖部同样可以买爆米花🍿。
服务态度不清楚，因为是从人家那边拿票。

记忆大师只能随便看看。
实在没有找到一个去电影院去看的理由。
影院效果貌似还不错，屏幕的感觉小了点，看上去还是很清晰的。

椅子感觉有点紧凑，舒适度一般。
音效也比较普通，没有什么特别觉得好的。
===
最近迷上了人民的名义，追剧看书，大众点评好久没写了，今个去看了8，可以说，对《速度与激情8》真的有点期待已久。
虽然在第七部中出现了令人伤心的事件，但是对于已经陪伴了我们16年的系列电影来说，那种陪伴的感觉，已经大于它存在的任何形式了。
    虽然整个系列已经拍摄到第八部，但是并没有让你感觉到厌倦，看到那些熟悉的面孔，心里说不出的踏实和安稳。
新片中，他们的装备更加强大，技艺更加高超，即便敌人再狡猾奸诈，也能被一一化解，最终依然是大团圆结局。
对于我们这种“脑残粉”的影迷来说，16年的八部电影，每一部片子都像是那时的我们自己，看这电影就像是在看自己的成长经历。至于片子是否大制作，画面是否精良，情节是否合理，可能都不再是我们苛求的重点了。
第一部时他们，还都是青涩的毛头小子傻丫头，用现在的眼光看，装扮上确实有点“非主流”，而且车型和改装手段在现在看来也真的是“无法说”，可16年前的我们自己，是不是也确实就是那个样子？
片子笑点十足，自然。我在想是否黑人在搞笑方面独具天慧，这次坦哥不仅帅，也搞笑，但又不输硬汉形象，这个我超喜欢。黑大叔警察徒手推鱼雷确实大胆！
    速度与激情系列电影，可以说，教我们做人，带我们长大，让我们成熟，从陌路人到家人般的情感，从单打独斗到团队作战。
但也提醒了我们，别忘了你的家人，他们才是最爱你的人，并且，这种爱，是可以延续的。
    现在已经接受别人说这是情怀电影，嗯，也没什么不好，至少我们还有情怀。其他的，就需要您亲自看过，再给评价了。
===
很荣幸可以参加到华为P10/P10Plus人像摄影大师，华为光影之美的发布活动。大手笔的包场万达电影城8号厅-IMAX活动现场。感谢万达影城的鼎力赞助，感谢可口可乐公司的大力支持。包场观看了速度与激情8。虽然前面的1234567都没有看过。但是感觉还是蛮好看的。票子比较富裕。还有将近80张电影票没有送出。也许是因为大家都已经看过这部电影了，所以没有来参与活动。建议活动策划的同事们经常可以举办这类活动。
===
早起去看了银河2，剧情略俗套了点，但是现在的影片太多太多，所以只能用视觉盛宴抓住观众眼球，有格鲁特宝宝在还是蛮好看的，片子还是推荐啦

影院里等待区域位子还是蛮多的，还配有充电宝，蛮好，只能提前十分钟入场

IMAX厅蛮大的，3D效果也很不错，个人觉得声音稍微有点吵了，看到最后出来耳朵要炸裂了

本来想着楼上就有星爸爸就没在附近第一食品那家买，结果八点多上去发现星爸爸还没开，尴尬了一记，懒得跑来跑去就买了爆米花矿泉水，一场下来一桶爆米花也吃的差不多了，也是佩服自己的，结果撑的午饭也吃不下了，友情提醒，看早场的还是买小号爆米花吧
===
今天因为老弟公司的包场 有幸不远万里来五角场二刷速8 IMAX的确比4k视效更胜一筹 影厅很大 座椅都是皮质的坐的比较舒服虽然有些陈旧 候场时花了100块两人体验了VR 可以看三个小视频 共15分钟 感受就是头好晕 结果某人看完第二个要吐了于是就作罢了…某人你害我也没看成最精彩的最后一个视频←_←
===
如何去：在五角场商圈万达广场里面 宝大祥楼上三楼 从哈根达斯那个地方有个门进去左转就能看见电梯 坐电梯直接到三楼就可以啦( ღ'ᴗ'ღ )
➩➪➫➬➭➮➯➱➩➪➫➬➭➮➯➱﻿➩➪➫➬➭➮➯➱➩➪➫
什么样：取票卖零食的场子大厅挺大的 除了根据热点摆放有许多电影周边 还有一个VR体验项目可以花钱感受 还有一家星爸爸和一家游戏动漫电影周边店子 等电影的时候可以逛逛 除此之外还有坐着休息的地方 大厅旁边就有个KTV 总之就是等电影也绝对不会枯燥 (⸝ᵕᴗᵕ⸝⸝)♡
➩➪➫➬➭➮➯➱➩➪➫➬➭➮➯➱﻿➩➪➫➬➭➮➯➱➩➪➫
啥感受：
♬ IMAX厅-这是五角场商区唯有的几个可以看IMAX的地方啦 这个厅座椅都是皮质软软的沙发 是所有厅中最宽敞的了 荧幕真是过瘾啊 触手可及 能看IMAX的电影一定要抓住机会啊٩̋(ˊᵒ̴̶̷̤ ꇴ ᵒ̴̶̷̤ˋ)و
♬ 4D厅-第一次看这个影院的4D电影是金刚-骷髅岛 座椅可动 和电影视角配合得很好 打雷也有闪电哈哈 去了酒吧又会闻到水烟的味道 老少皆宜没有过于刺激的感觉啦 这个厅没有IMAX厅那么巨大 人相对少一些也清新一些 好爱4D电影啊 万达的4D相对做的够身临其境了 值得说的是这个厅的座椅是需要两个连着买的好像( •˓◞•̀ )☝︎
♬ 其他厅-想说一下座椅 靠背有些直立 坐起来长时间有点儿累累的 排与排之间也算宽敞 可能是我太爱享受了吧 总喜欢躺着看(‧⃘︠ꈊ‧⃘︡)
♬ 服务-服务人员的态度都很好 大厅里坐着的地方还可以给手机充电 人文 不错⸜(๑⃙⃘'ᵕ'๑⃙⃘)⸝⋆*
♬ 环境-每个厅都很整洁 无异味 3D眼镜也会装在塑料袋子里提供给观影者 这让人感觉上就很舒心 卫生的收拾也很勤快( ღ'ᴗ'ღ )
➩➪➫➬➭➮➯➱➩➪➫➬➭➮➯➱﻿➩➪➫➬➭➮➯➱➩➪➫
总体而言：说到在要五角场看电影 首先就会想到万达 影厅类别齐全 观影体验每次都不错 性价比好 爆米花也好吃( ˃̶͈ᴗ˂̶͈ )
===
看电影万达是不二选择，虽然票价贵，但相比之下各个方面还是做的不错的。
这次来吐槽一下看《速8》那天的情况。
那天天气超热，影院居然只卖瓶装饮料了，但我觉的不够冰啊。还好星爸爸里要了一杯，这个服务必须赞！
整场电影看下来，我LG都热的按耐不住，我也是一头汗水。毕竟那天特别热，那部电影又特别火。好吧，总之热得不要不要的。
再来说说电影，反正我觉得是今年目前几部大片里最好看的。里面的小baby绝对抢占了所有大咔的关注度，太可爱了。
===
群友们推荐去看拆弹专家的，约了闺蜜就去了，骗了我好多眼泪，的确蛮好看的，特别是为了他人牺牲小我的精神，Tvb的电影，感觉还不赖。至于内容如何我就不剧透了，大家去看看吧！值得一看。第一次去那么大得厅，一开始还不觉得有啥不好，电影开始了，弊端就出来了，声音太大，带着耳机听，正好，哎。。。。。
===
金刚狼虽然看起来老了不少，但狼爪一出手，依然让人看得热血沸腾。
从2000年第一部《X战警》开始，休·杰克曼出演“金刚狼”已达17年，这一集是他最后一次出演。片中，他蓄起胡子，还戴起了老花镜，心酸我，最后死得如秋叶般壮美，英雄迟暮的形象让人心生感慨！
开场的时候就想飙泪，看着你一瘸一拐的下车，被小混混打，为了保护租来的车而受伤，太难受了太难受了，苍老的为了生存下去的你和之前那个强壮有力量为了人类为了变种人奋斗的你差别太大了，心痛得感觉特别强烈。
有别以往重场面、轻情感的传统英雄电影，这次在风格上也完全不同于传统超级英雄电影。加入不少亲情元素，让观众看得有笑有泪。
英雄纵使迟暮，却展露出难得一见的柔情与人情味，让人看得为之动容。
最后劳拉把树枝放倒出现在屏幕里的“X”也让我最后直接哭崩溃，xman系列的结局仿佛在Logan 这部里做出了预告阿。
===
