视觉不错，人比较少，吃的更加不多，比较安静，环境不吃，休息区很大，网上找到的，跟朋友一起，一开始以为在商场里，来了才发现原来是商场隔壁😂比较安静的地方，附近吃的也很多，有机会继续光顾，比较找个如此安静的电影院不容易呀😄
===
第一次去东宫看电影时，赶到那里，离开场不到30分钟，网上购票关闭了。无奈，今天再去，看《一条🐶的使命》。走进楼上的VIP影厅，地上铺的地毯，座位是一张张宽大的红色皮沙发，舒适柔软；音响效果也不错；票价还比一般影院实惠。观影后立马把发现的这个＂新大陆＂推荐给了爱看电影的朋友。
Ps：银幕不大，影迷们购票请尽量位置靠前哦～
===
算是杨浦区一家有点年数的电影院，性价比还是可以的。vip厅虽然设备什么有点老成，但毕竟还是一人一个沙发座位间隙也宽敞，3D效果也还好，人也不多，挺好
===
东宫影剧院位于平凉路沪东工人文化宫一号楼，交通方便，对面就是百联滨江购物中心，门面没有醒目的招牌和大型宣传海报，只看到东宫广场字样，比起现在新建的不同档次的影城，放映厅设施还是不错，大厅也很宽敞，由于正好去浦西办事，想想好久没去杨浦平凉路这里就提前到达影院休息大厅，可惜一个下午没见几个人进入，比起以前看来基层工会活动开展出现了问题，或许现在电影票价贵也是一个因素，这是几年来见过的上海最冷清的剧院，建议门面适当改进一下，票价更亲民一些，让不错的影剧院人气更旺一些。
但丁的《地狱篇》作为题材引出人类数量增涨之快，同时严重破坏生态的问题，值得思考。又以但丁的故事作为寻找病毒的线索，剪辑够烧脑。大师出手，总能把简单的事搞得费时费脑。
===
在翻新过的东宫影剧院和之前小时侯看过的东宫电影院真是差距好大~那时一个电影厅可坐上千人~现都是一个个小厅~甚至是vip厅~容纳人数都在几百人最多~現人气也大不如从前~优点是环境设施都先进很多~票价也高很多~
===
贪便宜，看到他家拆弹专家20，就买了。先吐槽那个取票机是有很久没用了吗？反应不是一般的迟钝，幸好扫码能取票。里面工作人员很少，小卖部是空的，想买个饮料爆米花都没有。问了靠近楼梯那的工作人员才知道3号厅往上走。每层楼没有指示牌，二楼VIP，三楼3号厅。楼梯是比较窄的那种，走起来没有安全感。

影厅门口有个验票的，终于又看到人了。影厅光线比较暗，有个大伯摔了一下，鼻子出血了，门口验票的立刻拿来纸巾，大家注意安全。各种比较，感觉下次不选这家比较明智。
影片还是不错的，剧情紧凑，不拖沓。
===
【不推荐该店铺 - VIP厅都很差】

百联滨江对面的老电影院。
价格相对便宜一点点。
下雨天看的人不多。
整个场子大概也就五六个人。

美女与野兽的音乐剧拍的还是感觉很不错的样子。
可惜这边3D的效果非常差。
眼镜带着不舒服。
看上去也不是很清晰。
看了一半感觉眼睛很累。
由于小厅就没几排，坐的第二排都挺远的，画面实在太小了。
椅子的舒适度还不错，可以调节前后。
音效也比较普通。

影院门口取票还算方便，可以扫二维码，30秒出票。
卖票的服务员态度不是很好还，一直在打电话也不知道是网络视频。
===
沪东电影院坐落在工人文化宫一号楼，唯一还有点人气的地方，现在也只能依靠低票价吸引顾客了。影院放映厅与现在万达等影院无法相比，无论是屏幕或音效都向去甚远。
今天观看的是现在上映的电影金刚狼3，这部剧有两个小时，剧情拖沓冗长而繁琐，系列电影到第三部了，也实在编不出花了，乘早完结吧。
===
VIP厅居然是情侣座，很舒服，好多年没坐过情侣座了，哈哈😄
===
第一次来，实在是因为儿子要看2D的冰川时代5，搜了一下周边几个区的电影院，只有这里有。
来了之后觉得，真的很不错呢。不知道是不是下雨的关系，我们定的VIP厅只有我们一家。厅不大，屏幕也不大，总共也就十来排位子吧。座位非常大，而且是沙发式的，坐起来非常舒服。但也是因为太大了，儿子坐着就看不到前面。因为只有我们，所以就换到第一排去坐。有小孩的朋友选票可以稍加考虑一下。
音效和画面都不错，空调稍微有点冷。
VIP厅的休息区也是沙发，很舒服。楼下大厅的休息区其实也不错的，干净敞亮。
门口停车位还挺多。
===
