最近忙得天昏地暗的，今天决定给自己放个假放松一下，速度与激情上映已经有段时间了，今天就来看这个吧！
        会员可以致电先订座的，虽然有诸多3D场，不过我还是喜欢看2D的，眼睛没那么累。
        出门晚了点，气喘吁吁奔到影院离开影还有5分钟，取票的时候咨询了下如果时间赶不及还是可以致电取消或换场的。会员还是蛮方便的，购票可以打对折。时限1年，超限需要充值300激活，不过基本一年都可以用完，而且全国通用，就是打折别的店不一定是5折。
         今天没人，包场看电影还是挺爽的，放映厅不大，不过很舒服也蛮安静的。
===
【推荐该店铺 - 小厅赞，价格一般】

百联滨江五楼的电影院。
自从开了之后，直接放弃了对面的影院。
价格稍稍高了一点点(大概十来块的样子)，环境还是好很多的。

霸气的金刚就是需要在影院观看。
可惜这边3D的效果貌似不是特别好。
眼镜带着不舒服。
看上去也不是很清晰。
会有模糊的影像感。
由于小厅就四排，坐的感觉都挺近的，看完整场会有头晕。
椅子的舒适度一般，可以往后靠。
音效也比较普通，没有特别被震撼到。

影院门口取票还算方便，可以扫二维码，30秒出票。
还有小卖部同样可以买爆米花🍿。
服务态度都蛮好的。
===
愚人节和闺蜜一起在百联滨江楼下吃了酸菜鱼午饭，随后心血来潮就说想看电影，随即我们就手机里搜了一下下午三四点放什么电影，看到有《金刚～骷髅岛》反正我们也没看过，就立即下单买了两张票。
我们上楼后在自助取票机上取好了票，就去了检票口，我想着先去🚻，检票的工作人员也很耐心的说先左转去洗手间，6号放映厅在右手边。6号放映厅只有4排座位，因为我没去过其他放映厅，所以也不知道其他放映厅几排的。《金刚》开始放映了，我们坐在第二排，因为这是3D的电影，事后我们觉得位子离屏幕太近了些，建议大家看3D的还是坐远点好。电影放映结束后有字幕时间，说到这个电影，我网上查到有人说字幕后是有彩蛋的，所以有几个观众加我们两个就耐心的等到最后，影院的工作人员也非常好，告诉我们是有彩蛋的，直到结束快彩蛋时工作人员又关闭了灯，让我们几个看清楚，服务真的不错👍。
===
交通还算方便，宁国路站下来走一会儿就到了。中信积分换的电影票，发现这里票价并不便宜。影院设施还不错，大厅很宽敞，可以坐的地方挺多，工作日晚上倒也没什么人。6号厅算小厅，坐哪排都无所谓，屏幕够大。唯一的缺点是前后排层高差距不够，很容易被前面的人挡到字幕，而且是挡的很严实，非常不开心。晚上10点多看完电影只能从大楼边门走，跟着其他人走还好，自己走完全没方向。
===
一早实在是蛮无聊的，就想过来看个早场电影，网上订票实在是太方便了，看了几个订票的软件，选了个价格最合适的下单。
       这个地方第一次来，很干净明亮的地方，有个阿姨一直在拖地。
       怎么没发现吊娃娃的机器，不然空的时候去吊吊娃娃也是蛮开心的一件事。
===
神奇了，为什么之前的点评找不到了？......

这家可以算是我去的最多次的电影院了，喜欢这种小厅，不嘈杂，观影条件好。

最后一排的中间座位永远都是我的首选。另外，它家的爆米花也很好吃，糖衣裹着，脆甜脆甜的。
===
第一次来百联滨江看电影，真的是超小好mini 啊，电影屏幕和音响效果都不怎么样，因为空间小所以感觉空气不太好挺闷的，如果来这里看大片的话肯定没感觉的，只适合看看小片子吧，服务人员态度挺好的，环境也算蛮干净的，最重要票价便宜。
===
门口看着觉得挺小的，过了检票口走进去却豁然开朗，几个播放厅一字排开。今天在5号厅，小厅一共就四排位置，随便坐哪个位置都不影响观影；每排的梯度也合适，后排基本不会被前排挡到；音响效果属于中上水平，不看大片的话应该不会有大影响。
===
开在百联滨江顶楼，别看门口位置不大，其实里面地方蛮大的，今年过年在这看过电影，那时看的还是成龙的铁道飞虎呢，选位子选了个小厅，基本都坐满的，就剩点边上的没人坐。他家厅大小感觉正合适，个人不喜欢很大的厅，人多有时候很吵。门口写着不能外带食品，其实经常带点进去吃的习惯了，没事来看看电影蛮好。
===
优势在于距离家近 百联滨江四楼 有时候会有特价票只要25 性价比还是很高的 爆米花也比外面其他电影院优惠 厅顶多6个 最小一个才4排座位 3D眼镜也蛮轻的 不错 下星期来看生化危机终章 如果停车费能免费的话就更加完美啦！
===
