魔都影院之旅「no.②柒」弹
影院名：上海UL城市影院(隆昌店)
电影名：刺客信条

前一天在浦东久金刷完了生化危机，感觉意犹未尽，时间也忒短，不足100分钟，完全没有过足瘾，今天继续刷刺客信条…

从隆昌路站下来，来到七巧国，前一天的久金广场给我带来了一股寒流，这里总算是感觉到渐渐回暖了，和久金相比，这里明显要热闹许多，虽然已经过了午饭时间，但是一楼好多餐厅还是看到有不少人…

随便兜了一圈，地方并不大，我就直接来到了位于四楼的ul城市影院，人不多，但是大厅还是蛮大的，和久金广场那边形成反差，那边是商场还蛮大，但是电影院门面搞的非常寒酸，这也是给那边三星的最关键原因…

影院旁边还有一家看着有点档次的甜品小店，名字叫mofee，本来还想买点饮料，但是没找到服务员…好吧，当是省钱了…无聊的我又瞄了一眼招聘广告，发现这里月薪3300，比昨天看到的久金那边要高，好吧，上海最低工资也已经2190了吧…

刺客信条，又是一部根据人气游戏改编的电影，不过相较生化危机，影响力还是要差不少的，自己也只是听说过，从来没有玩过这款游戏…

看了个开头，猜测还以为又是穿越时光的老梗，但是并不是，一种记忆神经网络链接，总之就是高科技，感觉和日漫高达里面驾驶员协调匹配机器剧情有点类似，反正就是根据你的DNA，可以让你窥探祖先的记忆，不知道这是电影原创还是游戏里的剧情，总之比时空穿梭更有新意一些吧…

当然本部片子最经典的镜头必须是-信仰之跃了，超级华丽无敌帅…然后我还去度娘了一把，简单科普一下…

信仰之跃（Leap of Faith）指在游戏刺客信条中，从高处跳入草堆的跳跃动作，跳下中途前翻270度背朝下落入草垛中。动作优美，华丽，同时还能欣赏壮观的景色，配有类似鹰的叫声，有急速下降的快感，从刺客信条后所有动漫游戏中从高处跳下的动作都被网友称作“信仰之跃”。
===
今天闲来无事，到UL城市影院隆昌路店看看电影。从七巧国乘电梯到四楼出来就是，旁边还有几个饭店，这里的影厅，分得比较散。嗯，后电影的时候可以在旁边的沙发这里坐一下，这点还是比较贴心的，而且大厅的布局比较开阔，取票机的数量也蛮多，不会造成拥挤。也算是比较新的电影院吧，整体看下来，感觉屏幕的效果还蛮不错的。
===
交通便捷，在新开的七巧国四楼，附近有地铁，影院是中规中矩的，淘票票的机器摆在显眼处，后面还有一排取票很方便。外面有小卖部，饮料爆米花以及儿童3D眼镜(25元一副)，第一次来这里就是看漫威大片，整体影音效果不错，座位舒服干净，服务态度也很好。
===
跑去看了最近刚上映的《生化危机》终结版，
场面气势比较宏大，
挺震撼的！
他家里面各个厅装修很漂亮，
还有各种片子的海报张贴在走廊里，
看有些文艺片挺受欢迎的！
他家有办会员卡，
办了以后买饮料爆米花就能优惠，
不过有被套牢的感觉。
会员卡起充就100元了。
服务态度挺好的！
===
吃完饭 逛逛街 然后就想到干脆去看个速度与激情8咯 票子是在飞凡上买的 27一张 很便宜 不过这次的厅有点小 而且3d并没有很明显的效果 好在音效还是可以的 电影很好看 全程无尿点 真的是很激情 超级好看啊 期待9的来临！！！！
===
之前在这家看的电影，想起来补一个~~~交通蛮方便的，地铁12号线隆昌路站下来，从3号口出来就是，电梯上四楼，出来就看到休息区和卖爆米花的地方，休息区地方蛮宽敞的，靠近窗边没啥遮挡的，采光蛮好，想象一下有太阳的时候再窗边休息~~~好惬意的嘞~~~休息区的椅子不多，偶木有在晚高峰的时候来看过电影，不知道是不是会爆满，工作日下午的时候还是蛮空闲的，休息区还有电子屏滚动播放活动信息等等，可以打发一下时间~~卖爆米花和售票的区域是圆形的，蛮特别的设计~~大厅里取票机的摆放了好多台。。。。各种各样的不同电商的专用取票机~~~有点头晕。。。找自己买票的网站的专属取票机要仔细看清楚，有见到点错取票机的，票子出不来的。。。。坐等开场~~这家的检票口藏在蛮里面的，在休息区基本看不到检票口，听到工作人员关照可以检票进场了，听到声音的同时，看到工作人员走出来晃了一圈，又跑回去了，跟着走进去才看到检票口。。。。。入口有点小，还有楼梯。。。。楼梯每格有点窄。。。几个厅的门离得好近啊~~~走进影厅就突然发现好高大上！！！沙发座椅！！两排间距很宽！！好棒！！好赞！！！座椅的舒适度非常好~~与前排的间距很宽，长腿的小伙伴们可以舒服的坐着看电影了！！！音效也蛮不错的，虽然外面大厅什么的感觉不是很精致，但是进到影厅内就高大上了~~下次有机会会再来哒！！
===
考完试某人想看“长城 ”无奈档期已过周边的院线都下片了。DP搜一圈七巧国这里么午间还有一场放映 于是屁颠屁颠滴去了。
UL城市影院 七巧国4楼，12号线下来 蛮方便的。俺们看的六号厅  环境还好音响效果也还可以 ，最主要票价合理，价廉物美👍。就是遇上学生包场 太闹腾！看到🈶️9.9的爆米花🍿️团了份 ，某人还说难次！俺觉着还行吧 聊胜于无。
===
经常去的一家 
记得看生化危机6也是这家 当时是
新的影厅 声音好大 剧情的原因➕上这音全场 真有被吓到 
然后金刚狼是赶首映去的 所以当晚人很多 服务态度没有不好 
突然发现它家的薯条味道很赞 好像是刚有的 以前没发现 赞赞赞
===
奧斯卡最佳動畫片Big Hero 6觀影完畢，又誕生了一隻雪白可愛的超大萌寵。故事整體略顯單薄了點，從一開始的面具男出現直接就猜到了結尾，5逗逼外加大白大戰面具男，最終以人數優勢碾壓Boss，取得完勝，美式流水線劇情模式，邪不勝正。劇中最大的亮點就是萌寵大白了，1小時40分鐘不算長也不算短，還算中規中矩，不過比起樂高大電影還是差了一截，可惜敗給了Big Hero 6，最終斬獲大獎。
===
掩藏在商场里的电影院(⊙o⊙)哦，在附近来吃饭，居然没有发现，在四楼(⊙o⊙)哦，有好多厅(⊙o⊙)哦，选了贵宾厅看《非凡任务》酷，沙发沙发(⊙o⊙)座哦，几乎有包场的感觉(⊙o⊙)哦！发现新大陆咯(⊙o⊙)哦！
===
