非常不错的电影院，影厅不大，一共9排，红色皮质沙发座椅，躺着非常舒适。坐在最后1排观影，觉得屏幕大小合适，眼睛不累。

昨日过来看《春娇救志明》，这部爱情影片从2007开始，每5年1部，演员阵容不变的前提下，拍3部真不容易。因为里面没有轰轰烈烈的情感纠葛，没有生离死别的催泪戏，只是平平淡淡叙述香港小市民的普通爱情。正是因为导演拍得很真实，令我们感同身受，所以愿意一部一部追剧。

这次影片以恐怖片将观众带入剧情，害我一度以为走错了影厅，不得不说，开头很有特色，引人入胜。整部剧情节很轻松，剧情与前2部有呼应，一如既往有明星客串，台词笑料不断，笑点不低俗，紧跟时代。第3部应该是终结篇了，不负众望，有情人终成眷属。
===
卢米埃影城开设在杨浦区控江路上紫荆广场的五楼，占据面积不少，整个空间很大。可能是非双休日缘故，加上是白天，观众的人数并不多，目前正在播放银河护卫队2，除了看电影之外，他们还打包销售冷饮和爆米花，也可选果汁，很不错。
===
苏导这次真的导得超级好，这个电影真的值得一看，电影一开始迅速被带入故事中，跟着演员一起走进这个故事，一起揪心，一起害怕，尤其要表扬的是演员王凯，真的是厉害了，演得特别好，带着你一步步走进这个故事，一个眼神就表达出多种感情，这个演员简直就是为大屏幕而生的，真是太牛了，警察罗淼的扮演者叶祖新也演得不错，最意外的是心如姐姐，跟前夫那里演得真的超级揪心，总之，这是一部值得走进电影院看得电影
===
第一次来这家电影院，地铁出来3号口紫荆广场很好找，直达电梯也方便。可能是工作日晚上，人少蛮不错的，自助机器打印电影票也方便，总体环境也蛮干净。点评也有团购的爆米花和饮料，可惜出来才看到，下次去记得买。这次是3号厅，地方不大，座位还是蛮舒服的，就是3D眼镜有点脏，我还自己擦了擦，不然看起来模模糊糊，希望影院能注意这个方面的卫生。
===
场次合适，位置合适、电影是喜欢的美女与野兽，网购了票，并不像之前那样在一小时前收到短信提示，取票机一共四台，只有两台能用，而且并没有弹出听过扫二维码取票的界面，只能输入票码取票。影院的座位有点小，排与排的间距也略小，音响效果还是不错的，只是电影结束了服务员的引导慢了半拍……
===
一天看了两部片子，只想看粤语版，卢米埃做到了～但是小卖部买吃的东西的一个女的胖胖的服务员 态度声音蛮响的！一位老伯想来买电影票，不会网上买，老伯有点挑剔，一定要这个时间段的，女服务员明显有点不耐烦了！我在边上实在看不下去了，老伯拖我网上帮他买了，我觉得能帮别人，就帮一下，可能一天下来上班是很辛苦，面对那么多顾客一会要这个，一会要那个～但是碰到年纪大的人，不明白网上购票，可以耐心点、主动些解说，举手之劳而已～
===
紫荆广场这家影院聚了不少人气，晚上在楼里随便找家店吃个饭，去电影院看场电影，不错的选择。中信9元电影票权益，选了卢米埃来兑换，在自助机换票很方便，卢米埃还有自己的app，据同事说买票更便宜。影院排场不大但设施到位，设施新感觉就比较好，屏幕和音响都不错，每个厅的座位都很舒适。如果台阶层高再高点就好了，前面的人坐正的话会挡到屏幕。
===
家门口的电影院，坐落在紫荆广场的五楼，自从开始营业后龙之梦和百联又一城，万达广场都不用去了，只在卢米埃看了。价格便宜，视听效果也很棒，而且130CM以下小朋友可以免费。要知道大一点的影院是120CM以下小朋友才可以免票且儿童片和3D不可以免票的。我一般在大众点评上买票，经常看电影的朋友可以考虑办会员卡，有优惠呢。
===
去看了美女与野兽，换票很方便，提前十分钟进场。
剧院挺新的，指示清晰，座椅舒适，正好选到了合适的位置，观影效果好棒啊！
剧场温度还挺适宜的，不会感觉特别热。
就是当天去的小朋友好多哦，有点吵，不过这不是电影院的问题。
===
卢米埃影业是一家中港合资的国际化影院投资管理公司（全名四川卢米埃影业有限公司），创始人是胡其鸣先生。自2008年创立以来，凭借其全球视野、创意新颖、细节完美、严谨高效的优秀团队，引领时尚的市场定位，优雅、优质、高端、高效的经营理念，卢米埃影业逐步树立了让消费者认同、让合作者倾心、让领导者关心的国际化高端企业文化形象。  

       作为时尚立身的国际化影院公司，卢米埃影业占据了数项技术制高点：全球数一数二的Atmos影院音响技术的使用者，让声音更清晰，更震撼，更环绕。全世界最可靠的Vista售票系统的拥有者，制片方、发行方的利益得以全面保障。全世界最先进的Real-D三维立体电影放映系统的推行者，色彩更保真，画面更靓丽。

       作为中国高端影院建设的领跑者，卢米埃凭借雄厚的资金和对国内外电影市场的深刻了解，战略目标高远：品牌旗舰影院建设与收购兼并影院改造建设齐头并进，以其最具产业发展潜力的业务形态和多元赢利模式推动中国影院产业形成与电影中上游发行、制片环节的良性互动，并适时开拓中上游产业链，进而成为中国盈利最多、盈利模式最稳定可靠的电影企业。　 

       未来的卢米埃影业将在影院行业的巅峰行走，与中国电影产业的脉搏同步，以优雅优质高端高效理念，与全国乃至全球的梦想家、实干者携手，实现更多梦想，续写更多传奇！

卢米埃影城的RealD设备
       卢米埃影城的3D设备采用Real-D公司的3D放映设备：REAL D XL （“美国宇航局的最新技术”）+ 金属巨幕 ＋ BARCO DP-3000 (世界亮度最高的数字放映机)，是目前世界是最先进的3D的技术，其中影院的银幕均为金属巨幕，而非传统的白幕，发光效率最高，视觉效果更好。并且Real-D眼镜轻巧，造型时尚简约，有别于其他制式所使用的3D眼镜。Real-D眼镜是环形偏光，画面的纵深感相比IMAX还要好。
===
