第一次来海上海商业广场，也是第一次来海上海的金逸影城，这里的地理环境真心让我对当初设计与规划的设计师表示N多个透心凉，真的找了好久才找到，这个影院位于最里面的A区，大厅很小，洗手间每个坑挂包的挂勾都是断掉的，看的那个放映厅还不在主楼里的，是在外面另起炉灶的，一般电影提前十分钟就可以进场的，第一次碰到还差十分钟就要开场工作人员还没就位的，整个电影院给人一种自由懒散的感觉，放映厅不大，视觉音效还可以，也就拼个性价比吧。
===
如今的海上海落寞了！！里面的商铺食街没几家像样的，幸好靠着这金逸影城还留了些人气。早几年刚开张那会儿影城设施装备啥的都数一流，眼下么不行喽～ 加之虹口杨浦新兴崛起院线不少，被分流些也在所难免，胜在票价亲民，场次安排得又密集，附近都是些居民区不用愁客流。
===
位置: 杨浦区大连西路海上海内

交通: 地铁8号线或者自驾

停车: 海上海地下车库，金逸影城买张10元3小时券

环境: 还算可以吧，没有那么高大上，亲民就好几个厅还算可以！

设施: 开业年数也有段时间了，相对陈旧了一点点！看看电影还凑合！

服务: 总体也没有太多服务，工作人员还算热情！

总体来说海上海的性价比在周边还算可以的！周边看看电影很好！
===
首先说下这家影院的服务，开车过来的，不知道在哪停车，电话了点评上，态度非常好，和我说停到地下车库之后，来影院买停车券10块钱三小时的，可以用的，很不错～然后停车在辽源西路这边的出入口，一出去就是影院入口了～
要说一下，这边也有路面停车的，师傅很坑爹，为了赚钱说20元，告诉大家一下！
影院设施什么的还是不错的，沙发也是皮沙发，猫眼上的价钱还是蛮便宜的，这次看的乐高大电影，28元一张，3D眼镜还是蛮新的～
爆米花有团购小分的8块多很划算，味道也不错，柜台的女服务员，态度也好！给个赞！
===
很早就想点评了 但没找到电影院的点评入口
今天突然在待点评里面看到可以
愚人节那天去支持老段的电影的
海上海的金逸影城人气不是很高
市口问题是首要原因
8号线 10号线 4号线都需要共享单车短驳一下才能到
附近可以逛逛热闹的鞍山路

电影院还是蛮新的 干净 爆米花也同样好吃 
1号厅感觉是小厅 总共6排😉
===
昨天真的很开心中了美女与野兽新浪上海送的电影票，因为我家住在附近，走过来不到20分钟，因为这家电影院以前来过看过了不起的盖茨比，其实这里环境还是可以，就是地理位置比较偏，人比较少虹口龙之梦人多是加在辽源西路走过去比较近，也两台取票机，而且昨天影院工作人员服务态度也很热情，我一说中的马上给我验票，我给她看了微博私信，而且昨天在5号厅看的在二楼。
===
正好朋友有两张这家电影院的票，所以就过来看《爱乐之城》。电影院的位置，晚上去其实不太好找，但是根据地图指示还是能够顺利到门口。这家店的环境比较普通，附近基本上是居民区，没有什么可以逛吃的地方。进了影厅以后，因为爱乐之城是宽屏的，所以有半个屏幕都被遮挡起来了。这家电影院的厅比较小，但是每一排之间的高度比较高，所以从第一排到最后一排的落差很大，加上这次又有半个屏幕被挡住，如果坐在第一排，全程需要抬头，等到电影结束的时候脖子就不是自己的了。音效和观影体验方面都还算不错，住在附近的可以经常来。
===
今天和妈妈一起去上海金逸影城海上海店看电影，这家影院有好几个分店。我们是在大连路飞虹路上的海上海店，有地铁、公交可以到。附近有许多餐饮店。我们买了可乐和爆米花。看的片子是最近刚上映的《欢乐喜剧人》，由郭德纲、岳云鹏、憨豆等一帮喜剧人演的搞笑片，比较无厘头，为了搞笑而搞笑。时长1个多小时。看完后，我们去吃晚饭。
===
地铁8号线鞍山新村站3号口出，大概800多米的距离。在飞虹路568弄海上海A区48号这，附近小吃挺多的。电影院环境不错，服务员态度也很好。里面的厕所挺干净的。就是位置太挤了，东西不好放。看了记忆大师和拆弹专家。都是9.9元一张票，划算。
===
非周末去的，而且又下雨，所以人不是很多，所以可选择的座位挺多的。
整个大厅，不大，但东西很多。各类的取票机，近期电影的海报和易拉宝，感觉有点乱。
经常有观影小食的团购，有单人的，有双人的，这点挺贴心的，而且爆米花很好吃。
看电影的座位挺舒服的，坐久了也不会腰酸脖子疼的。
儿童部分电影免票哦！
===
