参加了一场公益活动就在这个剧场内，第一次来这个剧场，交通还是很方便的，地铁十号线，2号口出来右转直走到政立路上，再右转走过去一点点路就到了，大门是开在政立路上面的，透过玻璃门就可以看到里面，大厅很宽敞，在工作人员的指引下来到会场，会场不大，但座位蛮宽敞哒，不会觉得很拥挤，会场的座位是半弧形的，应该是为了保证每位观众都可以欣赏到台上的表演，喜欢这样的剧场，亲切~舒服~
===
剧场的座位很少，话剧的质量不是很高，但是价格可能是上海最便宜的，而且经常有团购，只是因为离家太远去的不多
===
很喜欢的一个剧场，之前去了FDU的TEDx，收获颇丰，剧场里面有WIFI，手机信号一般，很喜欢这种氛围
===
梦剧场不是很大，但是氛围很不错，座位离开舞台很近，可以近距离看到演员的演出
===
跟话剧的小剧场不太一样，没有这么大的舞台，不过更接近演员，坐在第一排的话震撼度更高。离五角场比较近，附近的人会比较方便一点。
===
环境很好的小剧场，现场的工作人员也很热心、服务周到。话剧演出有时有团购，大家可以关注，这样对附近的学生来说更优惠一点。演出淡季的时候会有很多大师的讲座，包括之前有做的原研哉的设计讲座，李立群的戏剧讲座等。请到的几乎都是大师。同时 TEDx的活动也会在剧场举办。 还有很多IT类、创业类的导师的讲座和峰会会在梦剧场举办。可以加剧场的微博：创智天地梦剧场。  总之，关注就对了。
===
地方很新，环境很好，看过后很感动，中间还不禁流泪了，呵呵，演员都很年轻，但是看得出，他们很努力，都有自己的理想，让我觉得很惭愧，在这里谢谢他们的演出，希望他们能梦想成真。之后，我也要为自己的梦追逐了，虽然是更为现实的梦想，但是执着，总会有成功的一天，我相信
===
团购了去看电影
在创智天地的下沉广场边，场地不是很大，设备也相对简陋了些，座位的设计似乎有点小瑕疵，有时候会被前面的人挡住一小部分视线
不过啊场地算是新的，也挺干净，交通方便临近五角场
===
接听电话、接受预订的女人服务态度很恶劣，明明有23号的演出，竟然说没有，还说我自己没看清楚演出时间。这样的人缺乏服务意识，竟能在这种岗位上工作！
===
捧场捧场~
7号楼小剧场~
在下沉式广场内
的7号楼
十号线出来走一点点路就可以到了

剧场内部 和专业的话剧场没办法比
小小的
后排会被前排遮挡视线
胜在新 干净
===
