前段时间和老公一起去看电影，记得第一次去还是单位组织的，看的超人。这次又去这个影院，看了攻壳特工队，人不多，环境还可以，感觉是一个很安静的影院。现在中原城市广场停车费涨了，地方有点偏，交通不是很方便。整个广场有3幢楼，分布的一些吃的和玩的，也有超市，是住在附近的人一个不错的休闲场所，特地过去的话没意思。
===
这家博纳国际影城我已经去过很多次啦！每次去感觉都不太一样！昨天是白色情人节，不过好像没什么活动！
*环境*这家电影院在中原城市广场4楼，门口就有公交车，出行还是很方便的，电影院大厅很大而且蛮干净的！
*设施*他们家取票机是在过道里的，有很多台可以方便大客流量的涌入，他们家还有陈列区摆放了很多电影相关的周边还有很多娱乐设置，比如娃娃机和入音房等！影院的小卖部也是个人气很旺的地方各种饮料、爆米花、小食等供大家选择！他们家的影厅也有好几个，每个都很有特色！座位间距也非常的大，坐的很舒服！
*总体评价*博纳国际影城装潢很好，环境干净！这里的服务员每个都态度很好，给人一种很舒服的感觉，这里的设施也都非常的好，看电影很舒服！值得再来的一家好影院！
===
家附近的店~所以来的都是居民~价格倒是比商业区的电影院便宜不少~座位也很宽敞~就是服务生不少都在看手机~
今天来看男神~不得不说岁月不饶人啊~身上肌肉还是蛮灵的~脸上的皮肤开始松了~
这部片子故事情节没啥特色~但是演员演技还是满分~一直觉得吴亦凡眼睛不算小~但是到了外国人堆里就不显得大了~演技吗虽然有点青涩但总得还行~
===
清明节假期，看的人也不是很多。
东野奎吾是我很喜欢的一个推理小说作家，刚看完他的“时生”，现在来电影院看这部嫌疑人。
博纳的环境也不怎么样，取票的地方好臭...服务员的态度也好差... 影厅的沙发不是很舒服... 试听的效果还算是可以吧，随便看看还是不错的。
===
经常到博纳看电影，但是老是对停车费的计算方法疑惑不解，我们是21：40多停进去的，昨天是周二，按照周一-周五的计算规则，就是前三个小时免费，那么我们停了十几分钟应该是免费的吧，22点后是每小时5元，我们是23：35分离开的，结果算我们15元车费，一头雾水，上次是2月4日周六晚上20：30左右过去的，停了2个多小时，结果收了17元，依旧疑惑不解！
===
前言：
男朋友很少主动想要看一部电影的，这次突然和我说想看《罗曼蒂克的消亡史》！然后吃饭附近最近的，就是这家博纳国际影城了！开了几年了！以前刚开的时候来过一次的，环境还可以的，而且这部电影也是很少电影院这个时段有排片，所以就在大众点评上买票来看了！

视觉效果：
买票的时候看了一下，这个厅的座位很少，我做好心理准备的，这个厅不会大的！但是没想打，这个厅的座位不多，但是屏幕真的相对来说蛮大的，比某些市中心的电影院屏幕都要大！我们是7号厅选择的是第三排单中的位置，正正好好，不用抬头，也不用低头！画面也非常清晰！太美了！

环境：
大厅很大，厕所也有两个，也相对来说还算是干净的！就是这个座位，超级不舒服，已经被人坐塌下去了！就是坐在那里不能放松，一定要腿和屁股用力，不然人就会滑下去了！哈哈！然后这个座位超级脏，真的很脏！可能是面料的关系，是布头的，有洞洞眼的，不是那种仿造皮革的，所以容易脏，不容易擦！要清洗才能洗干净！其他的都很好，见图片就可以了！

服务：
我们没去小卖部买东西，所以也没办法说太多，不过检票人员态度蛮好的！散场的时候，疏散我们的时候也很客气！还给我们说外面也有厕所，也可以上的！

价格：
稍微有点小贵！我是大众点评买的，有5元抵用券，所以算下来37元一张，这个地段，我觉得30元以内，可以接受吧！

总的来说，看在电影很好的份上，我心情还是不错的，下次在附近还是去看的！
===
2月24日生化危机终章上映，绝对不能错过，周五下班后直奔电影院，气喘吁吁还没啃完手里的汉堡，电影就开始了。故事情节依然吸引震撼，紧凑的急奏式背景音乐从头至尾几乎就没停过，像极了中国京剧的敲锣打鼓声。可惜影院音响太烂，声音大到破音，大家纷纷抱怨耳朵都被震到快听不清声音啦。还有，不晓得为萨要拍成3D，没看出来什么效果，感觉和2D差别不大。。。
===
大厅很大，一整层都是电影院，还有休闲用的一人或双人点唱机。
厕所不是太好，比较老旧。
这次的厅是小厅，居然是情侣座，还好是和朋友一起看，要是买单座会尴尬死。
然后这个厅居然不是当中的座在正当中，买的时候要往右偏两个座才对。
===
电影院在中原城市广场的顶楼，每次过去都会摆放一些电影小场景和一些影片人偶造型。现在专门有一块摆放自助取票机，比以前方便正规了。今天看的是铁道飞虎，电影放映十分钟前才可以进去，里面有很多放映厅，今天在8号厅，不一会儿就开始了。整个故事是一个在火车上的抗日故事，目的是炸桥，因为日本运输前线必须经过这座桥。各种梗在你不经意间就冒了出来，笑声不断。看的很开心，快2017年了，最后的一场电影，祝大家新年愉快哦！
===
由於一場突如其來的火星沙塵風暴，原阿瑞斯3號逗逼植物學家馬克被拋棄在了只有他一個人的火星上，為了生存下去，前40多天里，在棲息倉里東拼西湊的完成了氧循環，水循環，大規模小土豆種植等一系列最基本的生存環境改造，在此期間發生了第一次重大的燃爆事故，小強馬克重傷，但頑強的挺了過來。在接下去的50多天里陸續找到了97年遺留在火星的探路者號並修復完善與地球NASA的通訊，在一大堆物理、天體宅的一通計算下能完全在補給船發射過來前存活900多天，但補給船卻在關鍵時刻發射失敗，眾歪果仁愁煞了臉，這時強大的中國宇航局的介入成功的把補給船帶到了成功逃離火星的赫爾墨斯號上，隨機開始進入B計劃，強行返回火星再次拯救逗逼青年馬克。而馬克被NASA要求前往3200公里之外，地勢險惡的4年後才開始執行任務的地點阿瑞斯4號，在克服重重困難後終於到達並在赫爾墨斯指揮官劉易斯的指揮下，成功脫離火星軌道並成功鏈接，在預計211天後返回藍色星球
===
