订票的时候没有注意是vip厅，进去了才发现是皮沙发，好开心，票价在某宝买来很优惠，可惜东宫一天就一场，好像现在挺萧条了，取了票也没人指示是在几楼看，问了售票处，上了两楼，电影晚了2分钟开始，开始前门口检票的小姐姐在那打电话，声音很响。vip厅还是坐前面几排比较舒服哦，看电影的效果很好，感觉很棒。除去服务环境只有影厅比较满意。
===
早起过来看今年的第一场电影。
文化宫不像一般电影院装修得那么有现代感，影视厅也很少。出售的电影票很多是公益票，价格20元。如果不追求3D高品质画面的话，来这看看2D电影还是很经济实惠的。
文化厅底楼有等待的沙发座，挺人性化的。2楼是vip婷，3楼是普通厅。
今天看的是2D动画片《魔弦传说》，在由于是10点的早场，观众很少，挺安静的。总体感觉视觉效果一般，音响效果一般。
===
沪东工人文化宫的年纪比我大多了，从以前就是大杨浦居民的活动中心。记得小时候还在里面玩过游戏机，几年没去外观已经跟不上时代潮流了。广场为了赚钱也改建成停车场了，每天晚上还有不少大妈跳广场舞，但是里面已经没人去了，随着时代的变迁逐渐没落了。
===
小时候一直去玩的地方，
每次一到周末就会让家长带着去玩。
现在都大变样了！
以前地下一个连一个的各种游戏地方都没了。现在变成电影院、健身等地了。
里面还建了宾馆，
还有个小花园，
和小时候的印象完全不同了，
看去玩的人不少，
还有的只是来停车，
大过年的影院等也没开放，
觉得不如以前好玩了！
===
小时候一直去玩的地方，很久没有去了。正好得到两张滑稽戏的票子，下着大雨，天好冷，拖着老妈陪我去看的。一开始以为这么冷的天，又下着大雨应该人很少，没想到几乎都坐满了。（骗我没商量）这部戏里面的演员都是很有名的，像姚祺儿，吴爱艺，薛文彬等等，出演的几个名角基本上电视里一直有看到过的，没想到这类公益类的演出会有这么有名的演员参加，还是比较惊喜的。这部戏内容还是比较公益性强一点的，主要还是说一些电信诈骗之类的事情，提醒广大群众的小心这类事件，笑点并不是很多的，不过几个演员还是很敬业的，大冷的天，吴爱艺穿着那个少呀，看得我们都替她觉得冷。沪东工人文化宫老还是太老了一些，设备也很老旧了，这么冷的天，整场演出下来都没有一点暖气的，冷死人了要。希望这个从小伴我们八零后这一代人长大的文化宫可以长长久久的开下去，希望文化宫里装修什么再改一下，增加一些空调什么吧，厕所也太小了一些这个也希望改进一下。
===
一年一度欣海文化节！演出精彩，场面热闹。
===
场子挺大的。。。
观：常州滑嵇剧团新創作《幸福的红萝卜》
一部贴近时代生活的大型滑嵇戏。。。
颂歌真，善，美。。。
弘揚正能量的一部节奏明快，笑声不断的好戏。。。
===
沪东工人文化宫很古老的感觉，看名字就是老里八早的事情了。
记得还有个沪西工人文化宫，大概都拆了吧。
还有个电影院，就是地方比较破旧了，也没重新装修，看电影但是满便宜的。
===
老早杨浦区的地标之一,热闹得不得了,再加上旁边卖小物件的三星路,好想念。

现在旁边的店也很多，但真的是没落了,很多上海小朋友都不知道东宫的说法了,也是挺遗憾的。
===
很适合工会的形象，想起带红领巾排队拍照的日子，电影院恍如往回倒走了20年，所以在意硬件的不推荐。人很少，看场电影如同包场。厕所干净，零食还是售卖小时候的，比较少，价格不高。服务人员有限，所以大家还是自觉自助比较好。蛮有怀旧情节的。
===
