位置:交通特别方便，八号线黄兴路三号口出来就是，旁边是华联吉买盛，就是附近吃饭地点少，感觉周围整体都不太热闹。

环境:剧院是比较老了，特别一楼到二楼卫生间这里，墙面斑剥，还有写字的，感觉特别破旧，进了剧院感觉好点，但是还是能看出整个剧院年代比较久远了

服务:一直有工作人员巡场的，看到要冲上台的小朋友也会及时制止，门口检票的也都是年轻人，态度都是不错的。
===
周末两天皮影戏，是学校发的券，使用说明上写着一券三人可用，享受半价优惠，过去之后价目表写凭优惠券一等座成人，儿童均70元，二等座60元，只是凭券，并不存在半价的意义，我们选了二等座三张共180，券也没有问我要，就是这个价格，座子是14排，进场后14排正好是中间不算太靠后，还碰到了好几个同学，这场戏都是学校宣传自愿来看的，两个年轻的女主持，四个幕后拉皮影戏的人，还有一个孙悟空，貌似灯光效果不太好，人影都看得到，不过孩子看的很认真很开心，期间现场主持人和观众互动也很好。
===
周密带着孩子来这里看儿童剧，交通还是很方便的，地铁八号线黄兴路出来即是，剧院看起来陈旧了些，我们有个湿身群，群主搞到免费的票子安利群员，这部《小美女与野兽》对于原著来说还是有些改编的，有些场景对于小小孩来说有些吓人，还好我们已经属于能接受的年龄了，表演还是蛮精彩的，感谢每个付出汗水的演员，给我们带来那么精彩的表演！
===
就读的韵姿舞蹈学校昨天在杨浦大剧院举行学员汇报演出，演出是不对外售票，在读的学员可以免费凭老师发的网上报名信息领取门票两张。整场活动非常丰富，有拉丁舞、街舞、中国舞、摩登舞、芭蕾舞等等。现场还有老师风采展示，非常不错！
===
原来滴杨浦大剧院，充满了小时候的回忆，学校组织看电影基本都是去这家，现在滴金橙剧场，原来在电影市场不好滴时候淘汰了，后来改成了剧场。
地理位置蛮优越的，就在8号线黄兴路这，边上就有吉买盛。现在剧场有点老了，但刚开始设施还行，以前在这看过表演。
===
带小朋友去大剧院看了三毛流浪记，她还是第一次去剧院，很兴奋，整场表演所有小朋友都很high。有些互动，台上说要小朋友帮忙，下面很起劲，拼命喊，生怕三毛听不见。整场演出还算不错，虽然到了后面小朋友有点坐不住了，但是还是很感兴趣的，不错的一次体验。
===
原来的杨浦大剧院，现在叫金橙剧院。周末去看皮影戏，75分钟一个个小故事不错，还有互动的杂技演员孙悟空，小朋友们很开心很喜欢。和学校有挂钩，当场原价购买票子不便宜。老剧院环境要比想象中好，进门有垫子可以拿，非常人性化。
===
属于内部汇报表演，所以有幸去这个剧院。剧院看着很怀旧，大门的样子很像看过的一部德国电影《lila,lila》翻译是《爱情谎言》，镜头里很多场景和这个金橙剧院很像很像。电影院里还有二楼的包厢，属于电影常见的故事线索。座椅还是蛮舒服，每排开档很宽，还有当水杯的设计。今天还是很冷的。虽然剧场依靠的是类似柜式空调吧，不过还是比较温暖，比起去上厕所的地方，虽然也属于剧场内部，那里可是寒冷的多。
所以觉得剧场内部还是温暖的。现在都是小剧场，空调开的很热，不过觉得那些台上的小朋友应该有点冷的，灯光，音响我也不懂，我觉得还可以。
进剧院还分单号双号两个门，呵呵，久违的感觉，小时候看电影就是这样的。
===
今年单位年会在这里举行。舞台很大。整个会场装扮得很有年味。年会开始前参加演出的人员需要走台彩排。当走上舞台站在舞台中央，突然聚光灯打在脸上有种久违的感觉，让我回想起了很久以前在舞台演出的画面。真的好怀念呀！伴着音乐的响起又一次沉浸在音乐的怀抱，又一次与舞台如此的亲密接触。此时觉得自己离不开舞台，离不开音乐，更离不开对舞蹈的热爱。只可惜当初没能选择这份热爱作为自己的终身事业。如今再一次让自己重燃斗志。很开心！舞台灯光效果音箱都很满意，就是卫生间有些脏，没有想象中的那么好。希望能够改进一下！总得来说还是不错滴。
===
单位联欢会选的地方，住在附近的同事说小时候学校组织看电影都在这里…也算是两代人回忆的杨浦大剧院，现在改名叫金橙剧院。比起那种气派的大剧院，外表看起来很破旧也不够大气，但是内部居然非常classical～楼上还有包厢，有种要上演the phantom of the opera 的即视感，灯光和舞台效果不错，700人的大场子搞个年会足够了，后台还配有四个化妆间，就是厕所不够干净…暖气不足…但是看在场地费便宜的份上也就算了…看到门口有儿童剧演出的海报，估计周末来看演出的小朋友和家长会很多～停车5块钱一小时，但是位置不多，而且那个入口的拐弯简直挑战车技and认知水平…车位满的时候可以停到对面马路酒店，建议还是八号线前往而且就在门口，隔壁还有个华联吉买盛可以吃东西。
===
