很喜欢韩国的《犯罪现场》和芒果台的《明星大侦探》，终于魔都也出现了这种游戏形式，有别于密室，玩家角色代入感超强，非常新颖的一次体验!

当期的剧本是《飞越疯人院》，玩家人数为7-8人，要是人头凑得齐就可以包场玩，否则可能就得和陌生玩家拼场了。整个游戏时间为3小时，大致流程包括熟悉剧本、更换服装、导演讲戏、游戏环节、拍定妆照留念等等。

游戏细节就不多透露了，可能是第一次玩的缘故，大家还不是特别放得开，而且每个人都有自己想要隐瞒的部分，就可能导致无法串联起整个事件。现场都是现实中的场景，没有恐怖的部分，线索和证据仔细找都可以找出。其实主要还是从找到的繁多证据中理清思路和内在联系，进行分析推理，找到真凶。

玩这个需要智商时刻在线，但是由于读剧本给的时间太短，不能完全消化自身角色内容，所以游戏中没有什么头绪，但大家玩的还是蛮 high的，死者NPC蛮逼真的哦，我都不敢碰哈哈哈哈

店铺装修挺有特色，进门就有感觉，图二的悬浮小桌是给读剧本用的，蛮好玩。工作人员是两位美女，服务周到。PS整个游戏环节是不允许带手机滴。最后拍照的时候还搬出了专业的打光灯，厉害。
===
之前通过微信预约 剧务都很认真的会安排好 在前一天会让我们选好角色 事先对游戏有个大概的了解
店铺还是蛮好找的 上楼进门都挺顺利的 有两个可爱的妹子接待我们 东西都要全部寄存的 手机也不可以带 估计是怕大家剧透咩
环境很干净 细节上也布置得不错 研读剧本的房间以及对剧本的小密室都布置的略有心意呢 蛮有感觉的 很适合年轻人去玩
每人依次对完剧本换好衣服 就开始游戏了 游戏里面找线索来查坏人 线索很多的 但是没这么好联想 还是要好好动动脑子的呢
游戏结束后还会剧务还会帮我们每个人照相以及合照 会p好给我们 还是挺赞哒
等以后推出新剧本还可以再来玩呢
===
同学组织的这次活动，一开始建了个微信群，分配好角色，剧务妹妹给每个人发了角色借鉴，感觉没什么用，可能我看的不大仔细。然后第二天到店里，有几个小伙伴来晚了，然后好像后来还是6点半结束的，所以大家不要迟到，讨论时间不够会影响游戏体验的，然后每个人看剧本和工作人员对戏换衣服，衣服这个真的表扬细节很到位，像cosplay。后面玩耍细节就不多说了，主要就是最后我们讨论时间不够，故事大概都没摸清就选了凶手，选错了，感觉凶手就一个关键性指向别的都有些牵强。最后！台子上的巴黎水別随便喝！12一瓶，并没有标价！这个有点不满意！总体来说还是挺有趣的，性价比比密室高一点
===
有别于密室很新潮的一种游戏方式，因为酷爱《明星大侦探》所以果断去了。
生意好到不行，预订合适的时间很难，剧务也可能因为只有一个人忙不过来所以比较冷淡？
很炫的感觉，很激动的心情，结果体验却很很很一般。
剧组人员除了对服装用心，对拍照注重外，对游戏节奏把控简直不在意，且因为线索不是多线程的，有拼组的人藏了重要线索，导致游戏进行不下去，他们也只是催促而已。
建议调整好节奏，加油。
对于我，反正是一次性光顾。
===
以下无剧透请放心
真的是非常烧脑也非常极致的一次体验！！！
我们演完的第二天居然还约了一次饭专程讨论这个剧本！！！
一共八个人完成游戏 
读剧本 换装 游戏 总共加起来三个小时的体验！
真的超级真实的体验 每个人都超级入戏！所以难怪我们最后的结果是这样的哈哈哈哈！推荐大家来体验！
ps我们这个team颜值真的太高了。
pps不幸抽到歌后的蓝孩纸一定要考虑一下要不要和别人换🙃🙃🙃不然你就会看到图中杀马特的造型
===
比较特别的犯罪现场推理游戏，很火爆，大概提前两周才约到。
整体觉得时间挺赶的，虽然找到很多线索，但是有很多是扰乱性的，所以最后没有抓到凶手。
剧本只有半小时消化时间，有玩家没有完全记住，影响了效果，有点遗憾…
一些我的小建议：
- 可以放壶水在桌上么，讨论的口干舌燥的，喝水要找外面的工作人员要也是挺麻烦的。
- 剧本真的要提前给好嘛… 藏有秘密的人真的需要点时间牢记，照本宣读很影响效果…
出新剧本的话还是挺想再来尝试的
===
谋杀之谜类型，相较一般的密室加入了剧本和角色扮演，演技和逻辑会比某个线索更强的决定走向。首次体验，很有趣也值得回味，不过提以下几个建议💁💁：
1. 剧本是否可以提前给到演员，半小时左右的时间对于剧本细节消化不足，比较影响效果。
2.能否有明确的节奏点或把控者，尤其对于新手，蜂拥的线索和自身的秘密，让整体节奏很乱。
3.最重要的一点，价格太贵，268一个人，相较沪上普通密室不到一百的价格，确实偏高，但服务却没有尽善尽美（提前到场连坐的地方都没有，只能又去大学路找咖啡厅）
（或是沪上谋杀之谜类型还没有火起来？物以稀为贵？🙄
还是期待老板的新本子，希望剧情耳目一新～
===
一个月前玩的了，确实是非常新颖的体验，虽然最后没找到凶手，但是积累了一些经验，打算出下一个剧本以后再来玩。
感觉先看一下明星大侦探再来玩会更容易上手，再就是大家都有过往不可告人的秘密，如果为了找到此案的凶手，是需要把这些信息分享的，否则很难找到真相。
===
参加的是8月28号晚上的一场。
总体是比较满意的一次，但是有些意见是玩好了以后和朋友们达成的共识。
有别于密室，很多线索和证物都不是那么隐蔽，稍微找一下，基本可以把线索找全，难点在于串联人物和线索的关系。
（为了不剧透，我就含糊一点说）每个角色或多或少都有自己不为人知的故事，然而最终目标只是推出凶手。其实在我自己拿到的身份下，我甚至在前10分钟理清时间线后，我已经找到了凶手，可是按照我自己的角色，于情于理，我是不愿意推出凶手的。那个每个玩家的目的不同而造成很多逻辑的缺失。

但是就现在的游戏看来，很多玩家都不知道自己的最终目标是什么。
我觉得补充1级目标：保全玩家 ABC, 并试图把嫌疑推向剩余玩家
2级目标：如果B 玩家试图出卖你，退出一部分B 玩家黑历史，获取信任
3级目标：保证自己的不被选举成凶手。
 
如果每个人有自己的目标点，那么才是一个比较完善的各怀鬼胎的局，像我们这局，有个玩家因为和其他玩家的线索重叠率低，当他自己不愿意说出一些对全局进度有用并且并不影响他个人安危的线索时，整个逻辑非常不圆满。

个人意见仅供参考。
道具和布局着装总体非常用心，值得好评，以后有其他的剧情的话，仍然有所期待。！
===
相当于明星大侦探的实体版，角色扮演类推理，要自己找线索证据还要隐瞒各自的黑历史，不过第一次玩还不大会玩，很多线索没挖出来导致无法触发剧情，为自己隐瞒太多导致变相的帮了凶手，总体还不错
其他就是千万不要迟到！！！到时候时间不够没办法总结要么就是线索找不齐都会影响游戏进度的！！！
最后就是那边的巴黎水一瓶十二块是要钱的！进去发现正好可以一人一瓶也没个标价，之前问店家要水的时候也说到时候会给的，然后稀里糊涂就喝了…虽然外面屏幕上有时候间歇滚动播出个标价，但是当时大家不是在看剧本就是在换衣服的，店家最好还是直接提醒下比较好，要么就水旁边摆个标价…
===
