《傲娇与偏见》是阿里影业和嘉行传媒联合出品，由导演李海蜀、黄彦威共同操刀剧本并执导，迪丽热巴、张云龙、高伟光主演，金晨、马薇薇、范湉湉、Mike D.Angelo、周海媚、樊野联袂出演的中二爆笑喜剧。改编自媚媚猫同名网络小说，讲述了北漂网络写手唐楠楠阴差阳错捡到“落魄富二代”朱侯后，又在机缘巧合下被“暖心高富帅”萧见君一见钟情的故事。
       故事讲的是北漂网络写手唐楠楠（迪丽热巴 饰）脑洞大于常人，整日穿行在各种“白日梦”之中，梦想着有一天能成为网文大神，然而在她误打误撞毁掉了贱萌海龟男朱侯（张云龙 饰）为追求女神精心布置的告白仪式之后，这对冤家阴差阳错之下被迫带着各自的傲娇与偏见开始了同居生活。朱侯的高富帅好基友萧见君（高伟光 饰）因对唐楠楠一见钟情展开猛烈攻势，却不料遭到朱侯再三阻挠。当“傲娇”任性撞上“偏见”无理，一场鸡飞狗跳的脱线恋情正在袭来，一次跨越银河系的世纪大和解即将上演。
       电影开头以浪漫的丘比特爱情故事开始，大家看了既羡慕又觉得故事情节特别搞笑。不过画风一转在分手那段我看哭了，女神因为男主的一些行为考虑再三决定离开他，在最后说了一句，我们分手吧，要么做朋友要么做路人，戳中我的泪点了，嘴上不自觉和我朋友说换做是我，我宁愿选择做朋友我不要做路人…
       这部电影还是很不错哒，故事本身还是穷人家的妹子和富二代家的公子误打误撞从冤家变情侣的搞笑情缘。不过胖迪在片中还是发挥了自己可爱俏皮的风格和健忘傲娇的男主配合相得益彰。这次电影中有不少网络的段子台词加上二次元的特效很有青春的气息，爱情里有些人不是冤家不聚头，虽然两个人出身不同但是在同一屋檐下长期相处中发现了彼此的优点。电影主要取景北京，最后到了罗密欧与朱丽叶的故乡维罗纳非常浪漫，配乐和色调还可以。影片中提到的为了前途放弃爱情和为了爱情放弃理想的问题确实在这个社会上还是存在的，每个人会有不同的选择。其实最终就看自己怎么选择了。
===
魔都影院之旅「no.叁①」弹
影院名：上海东融国际影城
电影名：美女与野兽

东融国际影城，名字起的看着感觉应该是一个档次不错的影院，但是实际和我想象中差不多，就是一家非常不起眼的，普普通通的居民区影院…

什么叫居民区影院？就是客户主要是针对周边小区居民的，是为他们服务的，交通十分不便，距离最近的地铁站宁国路站大约3km，电影院虽然也是位于闹市区，但是并不是在商场里，旁边是百安居，在隔壁是大润发…

不过我早已经做好了心理准备，因为我的票价才21元，所谓一分价格一分货，这句话基本适用在所有场合，更不用说是在这种娱乐服务方面了…

电影院不大，还算比较干净，但是我发现一个问题，就是在观影过程中一直感觉到后面有不间断闪烁的光，本以为是坐在我后面的人在看手机，但是后来发现并不是，应该是放映窗口的问题…

除了廉价我找不到其他还有什么亮点，所以我个人只能给这家影院打上三星了…

至于电影美女与野兽，不可否认迪斯尼就是有这样的实力，即使是冷饭热炒，但是依旧可以坐等收钱，迪斯尼三个字就是票房的保证！

我没有看过原版的动画片，据说非常经典，这部电影听说也基本还原了原版，可以说是原汁原味，画面特效制作的非常不错，特别是Emma在城堡里吃饭的那段，印象深刻，就像是在迪斯尼观赏了一场盛大的烟花show，另外影片里的歌曲也十分出彩，绝对值得去影院一看…
===
电影院不算特别大，设施也挺新的，关键是价格很白菜啊，网络订票才28.8，搞了个爆米花套餐16元 一瓶可乐加一爆米花，服务员态度也挺好的。市区里很便宜的一家电影院，第一次去位子不是特别很好找，在百安居旁边要拐个弯进去，好在logo指示牌挺清楚的。

速8果然没令人失望，满满的一块特效，美国片子就是不缺钱啊，看到各种车被废很是心痛。不过字幕实在是太小了看的头晕，建议商家下次放大点吧。
===
这家电影院开了也有一段时间了，价格在杨浦区电影院中算是偏低的，但是一直没有机会去看看，这次碰巧蓝精灵上映，在各大在线售票网站浏览了一圈之后，最终选择了用招行APP购买，周日下午1点多的场次，只要21/张的价格，还是很有吸引力哒，妥妥的立马选好位置买下付款。
从家里骑个小黄车，提前20分钟到达影院，就在百安居的旁边，影院门口很小，不算显眼，走进大堂，也不算宽敞，等待观影的人倒是不少。问了服务台招行购票要在哪台机器取票，得到的答复是格瓦拉，也顺利取到票，稍微等一会就可以验票入场了。这次是在5号厅，中等大小的放映厅，一进门就感觉空调十足，貌似有点冷啊。软包座椅坐着很舒服，前后排间距挺大，为了选中间的位置，这次排数太靠前了，几乎要抬头看屏幕，声音也会比较大，建议小伙伴们可以选择靠后一些，因为他们的屏幕足够大。
整场电影看下来，3D眼镜戴着没有强烈的不适感，唯一的建议就是空调请适时调整温度。
===
看男神去的，因为是假期最后一天所以选了离家最近的东融。话说经过一年多的时间，当时装修的味道已经全部散掉了，从第一次来看小李子忍了三小时毒气之外，之后去年年底又去了一次已经好了没再有味道，所以今天临时起意完全没有担心。话说影院的爆米花比之前也好吃了，真的可能当时刚开业没什么人，爆米花都不新鲜了。而且可能时间的关系，又是清明晚上不易外出，又是长假最后一天，整场电影大概也就十多个观众吧！最后，男神虽老但依然很酷，结尾老徐的出现很是精彩。只是部分场景音效有问题，比如有杀手转动门把进屋的声音，只有一边声道有声音，但是不懂！这是影片的问题还是影院的问题
===
闲着无聊和朋友去约看的电影，失策的是看之前没有看简介，
还心心念念的去看所谓的大圣娶亲，结果原来就是经典回顾，
最后一次在银幕上再放一次大话西游。。
没看简介的结果就是怨念的花了钱看了个重播，
其实对这部片子没什么 执念，大都无感。
我右边的妹子哭的梨雨带花，我朋友左边的汉子都吃爆米花吃到睡着。
个人喜好吧，一种是回顾经典的，还有一种就是后悔自己怎么一开始没看简介。
突然发现，自己竟是个没什么情怀的人，亦或者只是不喜欢罢了...
===
杨浦地区算是性价比比较高的地方了
有些厅比较小，只有一条通道
地方还是比较好找的
就在百安居的隔壁
凭电影票免费停车2小时
片源还是很多的
30元一张会员卡
半年里都能享受会员价
最近院线好看的片子还是挺多得
装修挺有风格的
===
今天正好美女与野兽上映了，就来这家电影院观看~电影院在百安居旁边，离大润发也很近，要从建筑物的侧面进入电影院

电影院分为好几个厅，大厅有出售爆米花冰淇淋等小食，取了票就进了1号厅，1号厅挺宽敞的~买的工作日早上的票，所以一起观看的人不超过十个，有包场的感觉~座位很舒适，音响效果也很棒！

票价很白菜，会常来
===
这家店新开的，设施比较新。里面地方挺大，但是屏幕效果很一般，速度与激情8放的很模糊，改点地段不好找。离大润发看着近，其实还要走好多路。里面票务员很热心，帮我领了电影票，她们的3D眼镜不用付押金，不过她们家眼镜质量不好，戴着糊看不太清楚。
===
第一次在这里看！在百安居旁边，很破的角落里！因为票价便宜，人也不少！新上映的电影，基本晚上都是满场！厕所和环境设计的不错！不过影厅分两层，如果在二楼看，中途要上厕所还要下楼去一楼的厕所，不方便，很不方便，不过也不可能改善啦！将就吧，谁让人家便宜！
===
