合生汇开了有些时候了，来这里看电影还是第一回，虽然不是最大的，但却是五角场三大影院中最新落成，放映设备也是最先进的，从外观上来看，环境较其二更为宽敞，明亮，大气……不过～这仅限于外观！外观！

买了8点半的"傲娇与偏见"，胖迪的精彩表现让整个影院里座无虚席，笑声不断，整整笑足2个钟头的电影你说好不好看？
可是～问题来了！？

首先座位空间不是很大，200斤左右的胖子基本是要被直接卡在座位里不得动弹的！185左右的长腿欧巴，请自觉收好你们的大长腿，以免影响前排观众观影，谢谢！

其次就是今天的高温26度，室内不通风就更"暖和"了，也不想到打点风？辣么多人笑成一团，空气里都是肉夹气啊，感觉洗了个桑拿？要是这个时候谁一不小心放了点气那就完蛋了！！！要不是胖迪的魅力无敌，真难保我不会半路逃跑？

最后，来说说自助取票机，4台，数量一般！问题来了，为啥你们都喜欢通过格瓦拉购票啦？偏偏这看似4台机足够分流，可就一台机专供格瓦拉取票的我也是醉了？完全不合理嘛？！排队取票搞掉10分钟，晚一点就看不到开头了？

综合环境，设备还是不错的，最后决定还是给个4星？许多侧软件方面，请参照财大气粗的万达集团，谢谢！
===
电影院在四楼 ～取票买饮料都很方便 网上订的电影票 ～来了很多次了 ～每次都是中午合生汇里吃好饭 下午看个电影 ～
     环境比较干净 ～新的原因 座位也比较舒服 ～里面有最大的巨幕 看大片还是很给力的 我看的头有点晕 
     12.45一场 几本都坐满了 ～这次看的是《摔跤吧 爸爸》很励志 竞技体育的魅力 ～在五号厅 应该属于中厅吧 第一次看印度电影 蛮搞笑的 ～评分也很高 ～最近热映的有银河护卫队 拆弹专家 和记忆大师
     电影院里有厕所 很方便～～
     我可以在合生汇里面呆一天哈哈 ～～
===
首先，感谢@中影-中国巨幕 感谢@DTS中国 感谢@GDC-Technology_环球数码科技感谢 @猫眼电影 最主要的是感谢我们猫眼影迷会的秽掌大人  二黑同学！在百忙撩妹之中组织影迷会的活动手动@二黑😂好了马屁都拍完了。。。

本次活动总的来说组织还是肥肠成功的，呱唧呱唧鼓掌，但是发现一个问题，参与者有些不关注群消息😂可能太忙了吧，希望以后时刻关注临时活动群的动态，总得来讲这次很给力，都很准时，其他没什么瑕疵了，全是秽掌教导有方（马屁拍的好，升级没烦恼🤓）另外发现，今天竟然有阿姨偷周边一事，只是钥匙扣而已，何必如此，幸而不是我猫眼成员！

再来说THX沉浸式观影，去年体验过一次，确实音效炒鸡赞，而且画面比普通巨幕，更明亮，三弟效果呈现更完美，综合下来个人以为中国巨幕已经有赶超imax的趋势了，（当然这个得和DTS合体才行，可是dts还是还是老美的玩意，我们国内还需要一段时间的探索发掘吧。。。）虽然拍摄上的技术手段还不行，至少，观影已经很给力！

最后说说电影，美女与野兽，说起来这个算是家喻户晓了吧，故事梗概就是王子太装逼，但是栽了被女巫变成了野兽，然后有个不合群的美女，因缘际会，爱上了野兽，并拯救了野兽和城堡里所有人性命的故事！看完电影后群里炸锅，得出一个结论就是，只要你有钱，就算你丑也能得到爱情。。。这个在现实中确实存在，而且还不是一星半点！可是吧，个人感觉，这种爱情是肤浅的，短暂的，没有灵魂的，一定要坚决抵制，好的爱情不应该被铜臭所蒙蔽，要经得起岁月的打磨才行，所以窃以为，他们是有共同话题和爱好才能走在一起吧，当然金钱是神助攻，但不是主力，但又不能抛开，好吧，就是这么个意思，我也不知道对不对，你要是觉得不对，那你特么的来打我呀🙄好了就这样
===
第一次来这家电影院，看到有巨幕于是就来体验了美女与野兽巨幕版～很久没看电影了主要也是因为之前一次被周围的香水味和嘈杂声烦到～这次正好挑了人少的时段。。但万万没想到躲得了人躲不了影院的高分贝。。问了服务台要毯子想盖在肚子上隔音被告知木有毯子。。于是脱下衣服自己遮好～但是全程衣服都在震动哈哈哈哈～我自己耳朵里也塞了纸巾～真的依然觉得音量好响。。算了太平点还是暂时不要看电影了吧～不过这个巨幕真的还蛮大的～不错
===
开了一年多硬件上可以说是很新的了，但是工作人员能不能稍微走点心？早上看银河护卫队2，掐着点进去了，发现灯还亮着以为放广告呢，抬头一看正品都开始了好嘛...大约过了五到十分钟..好几个观众出去催了之后..才把灯关了，真是无语了。更可笑的是，电影放完了，大家都没走，都在等彩蛋？不是，是电影院灯又忘开了，有些人搞不清状况就继续坐着了，直到彩蛋放完电影院还没有开灯的意思，最后大家打着手电筒出去了.....
===
合生汇来过几次，但这个颜值颇为性冷淡的影院还是第一次来，巨幕+临境音真的不同凡响，视效音效都是一流的。交通也方便，十号线五角场站直达，这商场所有的人流都拥挤在各个美食商户门口，周末排队的景象真是壮观之至。

《美女与野兽》真人版盼了好久，期望值真可谓已经到达顶峰，不过竟完全没有让人失望，电影好看到超出预期，每首歌每个场景都是那样美，每一分钟都不想错过，我最喜欢的并不是主题曲，而是Belle, Gaston以及Be Our Guest。

但乐极生悲的是，十号线结束得太早了，我竟错过了末班车，幸而还有公交能回家，所以山长水远来看夜场的小伙伴，想要搭地铁，还得留意末班车时间啊！
===
2017年1月13日在五角场中影看的巨幕电影《太空旅客》，音响及画质都很震撼，唯一遗憾的是3d眼镜的镜片太廉价，跟纸片一样一擦就变形。
这部片子一共才四个主要演员，成本都用在电脑特技上了。
女主角詹妮弗·劳伦斯是所有演员中演技最好的，尤其是最后得知男主角故意把她叫醒，剥夺了她去外星球生存的权益，那一刻内心复杂的斗争表现得淋漓尽致。
个人感觉剧本安排多些人苏醒，不同的人对生命价值观不同，会让影片内涵更丰富。
===
合生汇的影院相比万达要性价比高一点，因为是新开张没多久，所以设备、环境都很不错，开的地段也很好，在合生汇广场的四楼，旁边有美食、购物、甜品、玩乐一应俱全。
这次新上映的电影挺多，昨天看的是《绑架者》，徐静蕾导演的作品，警匪片是现在时下比较流行的题材，一般吧。期待18号的8上映。估计到时一票难求，所以已经预定好票了。
===
受了那么多人影响觉得不好看的金刚，其实非常好看。

合生汇新影院，地方非常干净亮堂，希望可以一直那么干净。

影院旁边厕所也很给力。

所有情况具体参照图片。

电影5星。地方4星。

吐槽点是3D眼镜太差，看都看不清楚，拜托提高质量
===
这是五角场第三家大型电影院了吧，一直想来看看，周五下午在合生汇吃吃逛逛，来到四楼中影国际影城门口，大厅上方有一个曲面的大屏幕在滚动播放近期上映的新电影，由于比较喜欢狗狗，就选了一条狗的使命这个电影看，新开的电影感觉就是干净整洁舒适，装修风格都是白色的地砖，墙壁，显得高档，华丽，电影也很好看，讲了一条狗的四生四世十里麦地，第一世是金毛，可爱，调皮，第二世，黑贝警犬，忠心，勇猛，第三世，柯基，懒散，贪吃，第四世，猎狐犬，聪明，勇敢，帮助第一世主人找回真爱，并用自己的常用动作，让老主人认出了他是自己年轻时养的金毛犬的转世，完美结局！
===
