你一定会好奇它到底有多大？比以往任何金刚来的都大！大到看不到全貌。高达100英尺（约30.48米），不仅个头变大，这一次的金刚身手也会更加敏捷，摆脱了前脚掌着地的束缚，实现了像人类般的直立行走.
主演很吊雷神“萌且邪恶”的弟弟、霉霉男友、全球老公抖森,出演《房间》狂揽多个大奖的新晋奥斯卡影后布丽·拉尔森,演过的电影比我们走过桥还多的塞缪尔·杰克逊,大甜甜镜头多台词极少，无作用纯刷存在感。
金刚和骷髅怪打起来太他妈帅了，帅到惊天动地！大猩猩和怪物的特效不错，但是不少镜头让人觉得特效有点假.
故事中人物在登岛之后内心的戏剧性变化也成为一大看点，心存正义的探险队员、执着于证明怪兽存在的教授以及誓要消灭金刚的顽固上校等角色，共同构筑起岛上的复杂人性，引人深思。
除此之外，《金刚：骷髅岛》的双彩蛋也有料十足，更多怪兽的揭秘暗示着情节走向，一场怪兽宇宙的厮杀即将展开。
===
速激8还真是热门啊！尽管网上对轰轰轰炸炸炸的剧情不断吐槽，可就是架不住票房依然爆发性的往上窜，据说已经又打破记录了，好吧，作为消磨时间的爆米花剧还是挺值得一看的。周边的影院都爆满，只好选了这家。这里是五角场地区比较老的电影院，被万达和合生汇新开的中影夹击，人气多多少少差了些，环境设施音响效果比起新开的也略逊一筹，门口的小哥有点无精打采的，随便看看吧。
===
第一次来五角场百联又一城这里的影城，地址在商场的8楼。

由于是选择双休日下午来这里的，人比较多，看见很多情侣手✋牵着手✋进影院。

买好票检票处就排起了很长的队伍，直到售票处这里，不过值得赞扬的是检票的速度很快。没有几分钟就能入场了。

下午13:50分1号厅看“生化危机”的影迷特别的多，差不多都快坐满了，票房率真得太高了。

故事情节还是比较紧张刺激的，不过来看电影🎥主要还是陪老公一起看的，我并不觉得怎么好看，这部影片还名气特别响亮呢！
===
记忆大师，是最近看的最好的一部国产片了，几个演员都是很喜欢的，老徐，黄渤，段奕宏，都是实力派演员，剧情还是不错的，有些跌宕起伏，一波三折，结局还是满出乎意料的，三主的表演可圈可点，买的是大厅的票，人挺多的，不好的就是旁边的观众说话声音好大，素质有待提高呀！
===
影院在百联又一城的八楼，整体环境有些暗，灯开的不是很多。自助取票机拿完票，很快就检票入场，没有等候多久。由于是周一下午，没有什么人，偌大的放映厅就十个人，几乎等于包场。速度与激情8，飞车场面火爆，影院的视觉效果和音响效果还不错，能体现出飞车追逐的紧张刺激。座椅有些硬，一场电影看下来有些疲劳。
===
一条狗的使命🐶 
一只狗投胎转世了4次 终于遇到自己主人的故事 
很不错的一个剧情 碰到狗狗的题材都喜欢 但又怕狗狗的老死 接受不了 会很难过 
这次的主题每次狗狗不在了 拍的都是点到为止 不会过多去强调 但也眼泪汪汪 总是用心看的会投入进去 
自己养狗狗的关系 特别喜欢💓 
看不得一点点狗狗的离开哈哈 不过这次的四条狗写的每个故事都不错 蛮喜欢的 
影院稍有点旧  位置给人感觉脏脏的 有点发黑 下次还是淮海路万裕吧😎
===
五角场明明有这么一家性价比如此高的电影院，为什么我从来都不知道呢？也是想要看电影了，在各大平台搜索着便宜的价格，于是就选中了它。之前是叫17.5的，也许是被收购了吧~价格方面略有提升，但还是优惠的啦！
这家影院的风格就是以黑为主，每一处的光线都是暗暗的，拍照要开闪光的，人多也不是特别方便，还是尽量拍吧~
有一点做的比较好，就是有很多桌椅板凳供大家休息等待，旁边那一排都是沙发坐呢，我看有些坐着坐着都睡着了，有这么舒服嘛 ^_^
===
還原度還是相當高的IP電影，穿插的大量俯視360度鏡頭，呈現了1492年的西班牙，加上遊戲中的大量原聲音樂，經典的對話台詞：萬物皆虛、萬物皆允，代入感超強，沒有玩過遊戲的直接冒然進入觀看會導致雲里霧裡，不知所措，哈哈哈。影片的任務是以類似VR設備強行和聖殿騎士團爭奪人類至高基因圖譜，伊甸蘋果。刺殺任務直接放棄，改成明刀明劍，這點和偷偷摸摸潛入的遊戲方式有點格格不入，影片的整體連貫性還不錯，跑酷、刺殺、QAQ，可惜票房太爛，被更爛的生化遠遠的拋在了後頭
===
今晚去SFC看《速度与激情8》，由于离家里不是很近，所以很少到这里来看电影，今天人很多，估计电影比较热门，基本都坐满了，因为停车耽误了点时间，进去的时候一个开场没有看到，有点遗憾，电影院座位坐着有点硬，时间长了有点累，音效和视效都还可以，屏幕有点小，可能和放映厅有关，里面有点闷热，通风不是很好！
===
终于可以拔草《速度与激情》了，来的比较晚，不过还有座位，比较靠前排，门口门票显示100元，3d的，我用了优惠券买的，显示45元！今天百联活动很多，还有机器人表演，各种打折，门口的爆米花也非常好吃，我每次都买的，惬意的下午要开始啦！超赞！
===
