虽然好贵，不过值回票价。刘德华作为香港形象大使，亲自监制，投资，演出一部香港警匪电影而且效果十分好。感谢你付出。电影评分10分，警匪电影应该有枪战，飞车都有。值得一赞，一部警匪电影可以将感情戏表现得甘细腻绝对一流，剧情将香港警察形象提升了。这部电影感动了我不小于5次，感觉距完胜了寒战了。感谢上帝可以比我用生命保护生命。这是一部会流泪的警匪电影
===
兴许是许久没看片且又遇上一大波小妖有兴趣的影片上映~小妖又喜欢拔草“新开业”（其实是“开业不超三年”）的影院~所以订了这儿的票子来看《美女与野兽》【2017】（“兽圈”戏称为《圣母婊与帅猹》）~
影院位于 旭辉mall L4~无论沿扶梯一路上去或是去中庭广场乘坐箱梯都很便利~总体面积没有预想的大~工作人员待客不算特热情却也周道~放映厅占地不大但皮沙发位很舒服！放映质量也不错！音响系统也不赖！
《美女与野兽》【2017】以真人形式重新演绎“老耗子”的经典动画影片~当小妖超熟悉地桥段与歌曲出现~超感动啊！
整部影片中“冲出银幕”的“3D特效场景”不多~但丝毫不减少观影乐趣！
PS：感觉如今新开业的不少影院很少来“巨幕”大噱头的~反而是比较实惠的票价吸引客人！但~客人依旧少！
===
2017年1月3日星期二，买了上海市杨浦区世纪虹旭影城4号厅18:45的票看电影《绝对控制》。      由于档期已经快过了别家影院都不上映了，看到这家新开的影院在放就买了，世纪虹旭影城坐落于杨浦区新开不久的旭辉商业广场控江路2066号1号楼4楼4F-8商铺。交通很方便地铁8号线就就在附近。他家的4号厅是哦个小厅，只有4排座位不过当天就有总共3个人观影，观影效果还是不错的。视觉效果和音效都还可以。         《绝对控制》，可以打分7.5分。小成本影片,讲述的就是一个变态狂，怎么去偷窥、去破坏老板的家人的一个故事。IT世界中，富豪之家遭遇信息安全危机，恐怖接二连三。故事流畅，老牌007宝刀未老、男二出演的变态偏执狂尤其入木三分。涑悬疑的成分，精神变态所做出来的一些事情，常人是无法理解的，所以就这点来说无所谓，拍摄到位与否。也正是因为反面主角带有精神病的感觉，所以有些逻辑性稍显欠缺的东西，也可以笼统的涵盖在这个理由之下。所以这部片子就感觉技巧成分稍显不足。那么这部片子的优点，我认为主要是在于对正面人物，也就是片中受害者，这种生活方式或者生活细节的种种带有批评性质的讲述了。其实说白了，也就可以告诉我们，生活中如果想远离这种变态，那么你应该到底注意些什么，这些确实也值得反思一下。很超前的现实主义佳作。在人类发展智能化同时应尽可能地建立网络安全体系，减少犯罪的发生。
===
第一次一个人看电影，哈哈哈哈也是次很奇妙的体验呢。

影院坐落于旭辉4F，直达梯出来走个二十米便是。网上订票非常划算，而且影厅比起现在许多新开的影院要大，座位很舒服。屏幕也不小，加上坐得靠前，所以视效还是很不错的。最关键的是速8真心很好看呐！

工作人员的态度很不错。因为是工作日上午，人很少，打扫的阿姨还是很耐心站在一旁等我听完片尾曲，nice～
===
鞍山又新开了一家电影院，现在这边这两座电影院都蛮新的，可以对比下有比较的选择。
暂时票价来说世纪虹旭比卢米埃便宜，地铁也方便，8号线下来就是。
不过这家电影院貌似挺迷你的，厅不多，电影院也没有厕所，要跑出去在商场靠近门口的地方上。
座位挺舒适的，间隔还行。缺点是可能是新装修好的缘故，电影院的味道有点大。一两个小时坐下来有点难受。
这家影院门口的摆了一排按摩椅生意出奇的好，几乎都被坐满了。
===
今晚去看的速8， 几乎坐满的！开也有大半年了，但是味道还是很重的，有点闷，3D眼镜也不舒服，应该不会再去了。
《速激》每一次都有惊喜 这次也不例外 多米尼克第一次被策反 第一次出现了Cipher这个女性大反派 最重要的是海伦米勒奶奶也太可爱了 巨石强森和美版郭达相爱相杀实力搞基 老司机们把车又玩出了新花样 看电影才知道的 嘘 不能剧透
===
随着旭辉广场的开业，附近又多了一个看电影的好去处。这家世纪虹旭影城位于商场的4楼，走的是小而亲民的路线。
影厅基本以小厅为主，设施新座位宽敞，平时人也不多，可以舒舒服服地看场电影。票价很亲民，从开张到现在一直都是二三十元的价格，是附近居民最实惠的选择。
影院的排片会比较偏向动画片和较冷门的电影，之前的《蜡笔小新》剧场版，就是在其他院线基本都已下线的情况下在这里看成的。
===
又来看电影了，这家影院在旭辉mall里面交通方便，离家比较近，广场里有吃饭，有购物。飞凡买的票子也算优惠，美女与野兽！经典的童话故事，3d的画面很唯美，音乐也很棒，野兽一点不恐怖哦，反而感觉萌萌哒！Emma饰演的贝尔很漂亮，美丽之中带着一丝俏皮！不错的一部片子！影院的服务生有点有气无力，指路的声音好轻!
===
这家影院在旭辉广场内四楼，虽然地方不大，但是设施齐全。有小卖部、出票机、按摩椅等等。进入放映厅的路上还有照片墙，是一些著名电影或者新片海报，用画框装饰显得蛮精致的。
放映厅老实说挺小的，屏幕也很小，试听效果以及音响一般。不过这边的票价也相对来讲要便宜一些，而且又在商场中，环境也很好，周末看电影的人很多。
===
不知道啥时候鞍山又冒出一家电影院   淘票票上4.28新上映《拆弹专家》2D居然只要8.8元/人   毫不犹豫就买了  不过人气好高 10多排的位置只能买到第三排角落里了  但依然无法阻挡我们观影的兴致
2楼吃完大咀桌茶餐厅后  就直奔过来   非常新的影院哦  设施也不错  赞一个
===
