家门口的太平洋生活广场开业啦，最主要是这家大光明电影院开了，马上前来体验。电影院看上去不大，但是环境还行。这里的厅是比较mini的那种，有点家庭影院的感觉，屏幕也不是很大，但是都是皮沙发，就是芝华士头等舱那种，可以翘着脚躺着看电影，很爽哈哈。而且人也不是很多，和老婆都蛮喜欢这个感觉的，以后应该会经常来光顾哈哈，给个好评。
===
~~2017.02.27~~
上周时有同事与小妖商量换个班~所以周一也就休息了！
周末时~小妖想想周一整一日窝在家里没意思就搜了搜电影~这时被安利了这部3D动画电影《SING》（天朝译名太囧~不想认！）~索性就订了这家影院的周一第一场看看~
来得早了点儿（9：35 A.M.左右）~结果影院售票厅仍是“铁将军把门”~囧！
又等了一会儿~工作人员微带囧色地过来开门~取票机领票方便！
依照指示到了 8号/9号VIP厅~又在这儿的 等候区 歇了一段时间后拿了眼镜入场~
9号VIP厅~面积不大~座位也不算多~座椅为皮面软沙发样式~大约瞅了瞅、嗅了嗅~厅内未见垃圾也没啥大味~还不错！

《SING》这部影片~就角色的“动物形象”上看着没《Zootopia》可爱且角色设定上有点“符号化”~剧情也“有点赶”且“鸡汤味浓”！全剧里“3D”场景也不算多！但对于小妖这类“歌迷”而言~这片选歌很赞！而这厅的影院音响也够味！

PS：不清楚是“气温些许回升”还是“客人太少”的关系~小妖整场观影时没觉得“空调已运行”~囧！
===
第二次光顾明星路包头路上的大光明，没下雨就骑小黄去了，到早了，还没进场检票，问服务员要了WIFI密码（daguangming1928），刷了会朋友圈就进场了，这次是4号厅，比上次的5号厅的座位少些，但座位间的距离很大，特别宽敞，沙发椅坐着很舒服，而且下面是可以自动升起放脚的，唯一不足的是每排椅子前后高低设置有问题，前排观影者的头会挡到影片的字幕。要来说说这部影片《攻壳机动队》，我是没有看过动漫版的，单就影片来说就是好莱坞式的商业电影模板，最后正义战胜了邪恶，女主斯嘉丽·约翰逊还是挺养眼的，扮演着第一个义体人素子，人类的大脑，机器的身躯，维护着社会的正义，3D效果也还ok，只是剧中女主的“肉色秋衣”有些尴尬。可能是因为晚了，看片的后程狂打哈欠，有些犯困了！
===
就在家附近，在民星路包头路这边。我大中原终于不用去五角场看电影了，哈哈。
票价很便宜，银河护卫队2三十元都不到的价格，质量也没有打折扣。
进的vip4号厅，小厅，都是沙发座位，超舒服的，而且靠脚这边还可以升上来，很舒服。
虽说屏幕也不大，但是效果挺好的。
银河护卫队，真是特别好看。有笑有累，完全推荐啊。
最后说下周边，一楼可以买各种饮料，小食。
电影院就在2楼，都挺方便的。
下次还会再来的！
===
新开的太平洋生活广场里的电影院，总算有机会来拔草啦。电影院虽然不大，但五脏俱全，门口有很多明星的照片，还有抓娃娃机可以玩。小吃部有爆米花饮料套餐提供，很实惠。再说说观影感受，买的嫌疑人X的献身，虽然不是3D，但音响音效效果都是不错的，座位坐的很舒服，间隔也很大。只是由于是新开的，目前还有点装修味道，还未散干净。不过，作为家门口的电影院，性价比是很高的，价格算是便宜的。
===
中原地区新开的一家影院，位于太平洋生活广场的二楼。恰逢《生化危机：终章》上映。我赶快乘着周末，带女儿一起去体验一下新影院。买了9号vip厅的票子。8和9号在出门左手转弯的地方进去，独立的门，靠近影院厕所，一开始没注意还走错了。vip厅不知道是不是都小厅，至少9号厅是小厅只有6排座位，但是全部电动沙发，可以调节，全程坐着太舒适咯，女儿以后都想来这里看电影，果然是满满的噱头，吸引着大众，也算是影院一大亮点。目前票价35元，以后应该会涨价的。
===
第一次来这边看电影，环境蛮好的，每个场次人也不多，电动可调节皮沙发椅超舒服，影院视效很棒，飙起车来座位会有震动感，看完都不想去紫荆广场里的卢米埃了，两家影院价格差不多，如果周边的餐饮能跟上就好了，目前选择性太少！
===
八号、九号VIP厅的性价比最高，软沙发，可调节座椅，一共6排的小厅，位置宽敞，人也不多。网络购票而言，大众点评最便宜，价格优惠于格瓦拉和猫眼（新用户首次除外）。视听效果都不错。打扫卫生过于勤快积极，建议等片尾曲结束以后再清场。
===
节假日就是要享受生活一下，看看我小时候最最喜欢看的蓝精灵，这次蓝精灵出现了新的族群，出现了蓝妈妈，女性村庄，动画依然做的很好，我非常喜欢的.而且这次选择的是VIP厅，就为了把脚翘起来要多付+¥5元💰呢？不过还是很舒服的.
===
被推荐的影城，性价比高且观影效果好，对于热爱狗狗的夫妻俩，这部电影必须要去看看的，影城离家也不算很远，骑电瓶车过去也挺方便的，一到太平洋生活广场，下面的阿姨妈妈广场舞已经扭动的很high了，虽然还没完全建设好，但对于这个影院还是给予5星的，选择的vip包房，座椅简直太舒服，还可以躺下来，影音效果以及服务人员都很好，最重要的一点，一张票价才30元，真的很便宜很便宜，以后就选这家
===
