魔都影院之旅「no.③⑩」弹
影院名：红枫林影院(长阳路店)
电影名：最终幻想15：王者之剑

红枫林影院，名字起的感觉很不错，地段虽然一般，但是还算热闹，周边多是居民住宅区，12号线宁国路站下来，从三号口出，往东…

大约800米，能看到一个叫欧尚的超市，从旁边右侧门进入，有直达电梯可以乘坐，三楼，三楼基本都是亲子为主，可以看到不少小孩在玩耍…

电影院就靠近里面不远处，非常普通，但是还算有点门面，右边是取票处，左边有一个蛮大的休息区域，居然发现有不少人…

取票后等了一会，就进去了，里面也是普普通通，没注意一共几个放映厅，我在四号厅，入座后等了一小会，发现时间已经到了，但是居然还没有要放映的迹象…

可能电影院把我遗忘了，因为就我一个人，以为这场没人看吧，因为如果是空场，那肯定不会空放电影吧…没办法，我只有杀出去找工作人员了…

最近入手了ff15游戏，刚开始玩，还没有完全上手，心想看了电影后，说不定能够给游戏带来一点帮助，整部电影看完，感觉剧情人物看的有点迷糊，但是大致内容能看明白就可以了，本来以为电影的主角会和游戏主角一样，结果发现另有其人…

电影cg特效非常不错，遗憾的是并不是3D的，还有发现游戏里男主，绚丽的位移攻击，原来也是电影里男主角的核心攻击技巧，果然感觉看了电影后，自己好像突然领悟到了一些游戏里的攻击窍门…

友情提醒：电影最后有彩蛋，不过要等冗长的字幕结束后才能看到，彩蛋时间大约20s不到，四个人坐在一辆华丽的跑车里，车开在一条没有人的马路上，然后突然抛锚了…

玩过ff15游戏的小伙伴，是不是对于这个场景蛮熟悉呢？没错，就是游戏开头…好吧，所以玩过游戏的这个彩蛋就可以不用等了…
===
感觉他家环境不错，
地理位置也很好，
就在欧尚楼上。
电梯直达和扶梯都有，
非常方便的！
他家休息区位置很多，
设有按摩沙发，
不过是计时收费的。
看他家电影片源多，
要是最近播放的，
会安排很多场次。
放映厅音响效果也不错，
有人负责收垃圾，
位置也很舒服，
厅内要不是有些观众接手机，
影响视听效果，
总体还是满意的！
===
开在欧尚3楼的电影院，印象中也有好几年了吧，相比周围的后起之秀，也算是稍有些“老”了。各放映厅比较大，价格相对周围另外2家也会便宜一些，所以有时坐满的话，会觉得很嘈杂。一般，我都会选择人少的时候观影效果会好很多。

这里的服务都很好，无论是小食部的热情小哥还是门口的检票员，都非常nice！

爆米花🍿️也很好吃，脆脆的，但不觉得很甜。
===
影院地方不大，好在位置佳，欧尚三楼，吃饭电影购物可以一次搞定。会员半价，门口有猫眼淘票票的机器取票很方便，还有买小食套餐。放映厅不算大，但音响效果还不错，这次看的蓝精灵，适合带小孩一起来回忆一下，门口还有休息区域，总体环境可以。
===
如果不是因为唯有红树林有合适的乐高大电影场次，我是固然不会留意到欧尚还有一家电影院的。整个欧尚地区就是浓浓的生活气息，电影院似乎也是为附近居民而设。门口是萨莉亚和大食代，还有小块小朋友互动区，人气很旺。
放映厅挺整洁的，座位也很舒适，皮沙发型的，可以摇动，估计能配合4～5D电影。
===
带小猴子看电影啦，蓝精灵寻找神秘村，电影院在欧尚长阳店三楼，门口有很大一块地方是可以供小朋友大朋友们玩的，餐饮选择也挺多，电影院挺干净的，因为儿子读书就在边上，所以以前上课结束了下午也来看过几次，蛮方便的。
===
2個多小時的史詩巨片到此結束，14年的中土世界從此惜別，再見了，永遠的灰袍甘道夫、精靈王子們、矮人、人類、霍比特人。吧過可惜矮人精英團團長索爾，二當家力奇都掛了，精靈小王子在旁邊偷偷的笑了，死的好呀，情敵掛了，美人又回到了自己的身邊。人類從頭到位廢的掉渣，偶爾弱弱的出了吧力，著實不堪。最慘的還是巨龍史矛革，剛出場10分鐘就被射死了，無力吐槽呀。IMAX版五軍之戰場面大魄力呀，埃爾波爾成了屠殺的絞肉之地，棒！
===
第一次来红树林影院看电影，这家影院位于欧尚的3楼，那边还是很热闹的，周围餐饮、购物比较方便，停车的话可以停在欧尚，收费也是比较合理的。从影院的环境来说还是不错的，取票机取票很方便，影院的座位是皮质的，感觉还是蛮干净和舒适的，看了《罗曼蒂克消亡史》和《长城》，电影本身就不错，《长城》是3d的，那边3d 的眼镜还是挺干净的，3d效果比较好，但毕竟不是新的影院，所以视听效果不像新影院一样震撼。在点评网上团购了爆米花，用了积分扣了10元，所以两桶爆米花才7块几，性价比很高，味道也不错。总得来说还是不错的，推荐。
===
第二次来，开在长阳路欧尚超市楼上，给人的总体感觉就是档次不高，价格实惠！
喜欢坐第6排，和第五排隔很远，腿可以伸直！位置设计的还是不错的，2个小时坐下来也不会觉得太累！
爆米花有团购很划算！
基本上场次不会爆满，喜欢人少的亲还是可以选择的！
售票处有买饮料小吃，记得上次有买过他家鱼蛋！味道还不错！
===
2016年11月4日傍晚，我买了红树林影院的票看电影《魔发精灵》。        红树林影院位于长阳路1750号欧尚超市长阳店三楼。我在格瓦拉手机APP上买的票，到影院取票时正好格瓦拉取票机坏了，只能到售票处和入场处登记后进场。感觉设施一般般，看的4号厅还算宽敞，椅子还是皮的 音效也不错，3D视觉效果一般般，电影前广告放太多过了放映时间3分钟了！没注意买的是国语的又是3D动漫片临近周末家长带小朋友来看的不少，稍微有点嘈杂。       电影《魔发精灵》作为是梦工厂的又一最新力作，以丑为主题的做派着实令人眼前一亮，看起来有些惊悚。电影里把这种巨魔娃娃称为“精灵”只是翻译人员太厚道，实际上他们不精更不灵，依然是丑萌丑萌哒，如果采用所长的译名那就是“光腚杀马特”。虽然他们长得丑，但他们想得美！这里的“想”指的是心灵。电影就是在告诉每个人都要做个心灵美的人。所长一直觉得“长得丑，想得美”这句话并不是贬义，它代表了一种乐观的心态，看待事情要多看到好的一面。这部动画片做到了更成人化的一点就是它不单是讲乐观，它还告诫大家不能盲目乐观。因为居安思危也是一种生活的调剂。电影用绚烂的画面，最流行的歌曲，最幽默的对白把快乐和不快乐这两件事做了具象化的处理，并进行了极端的对比，从而说明了快乐源自内心这个硬道理。电影的技术团队采用了纤维艺术的材质，包括毛毡、丝绒、花边、植绒作为整部动画片的画面质感，包括所有树木、房屋、云朵这些背景，听起来就知道那感觉有多么让人爱不释手了吧。        电影讲的故事其实很简单，但是当这群有着彩虹颜色的丑萌精灵们在你眼前歌唱时，我相信不太会有人能拒绝他们简单直接的快乐。梦工厂历时4年之作。色彩鲜艳，画面美丽，音乐欢快，情节励志易懂，适合带娃观看。另外，这次国语版配音也很棒～
===
