上班路上路过，有咖啡机，买杯试试。
所有全家咖啡里，第一家喝到有微酸口感的。奶泡还算密，整杯咖啡也没觉得少，口感不错，属于喜欢的类别，还会再买。
===
满上海到处都是全家，然而我大连，还是罗森比较流行……怎么说，对罗森的好感多一点点，也许是因为罗森家的关东煮更好吃的原因。
作为一个路痴，新来上海的也不熟悉地形不认路，就不过多评价了。反正作为一个便利店，全家还是不错的。喜欢他家的烧麦，超好吃。豆浆和关东煮还有包子就一般般了不如罗森。
还有地方可以休息～
===
8月13日晚上21点，关于驿站取件的事情，上海控江路1198号全家，不赚钱的事情营业员态度不好。我妈去取件，6位密码不能取件。原因怕名字重复！可是手机号码是不可能重复，而且6位数密码也不可能重复！两个姑娘告知我妈需要扫码，结果跑了第二次收货宝也没用。其实他们要密码和包裹后4位，直接说要短信不就行了嘛！至于让人跑三次嘛！！！
营业员故意不说要短信，最后我跑过去也没说，直接要我说快递单号，这我怎么可能背得出完整的呢！我质疑后又说是后四位！短信里有后四位！不就是看短信嘛！
营业员工作散漫表达不清楚，看到是中年人就随便应付，让他们搞不清，态度恶劣！要是子女出差或出国，那岂不是乱套了，一直不让中老年拿快递？收货宝如此不便利吗？
还是说全家根本不把中老年人放在眼里，只对年轻人态度好？
===
没错，用积分换的两份意面和饮料～面包在包里……有多不开心就吃多少！吃了还是不开心！
可能永远我都学不乖，追逐不可能属于自己的一切实在太辛苦！
每天千方百计的计算去改变，换来的是什么？
人算不如天算，总是棋差一招我又能怎样？
===
这家店不在主路上，在一个不怎么显眼的地方，今天路过时，旁边不知在干嘛，弄得一地都是水，一股海鲜鱼腥味。
===
今天到大柏树这里来面试，面试完之后就准备找个地方吃午饭，丈母娘中了一个抵用券活动，所以今天正好去用掉，吃过来饭有点撑，所以就准备走到地铁站去，没想到出去就下大雨了，正巧看到一家全家，就进去点了一瓶千岛湖鲜牛奶喝喝，等到雨下小了才离开去地铁站，全家的环境和服务还是很不错的。
===
邪门，居然没有靖宇路控江路口的那一家，就写在这里。在杨浦大剧院看小盆友舞蹈表演，就在这里拿了三杯拿铁咖啡，验证很快，但是咖啡出的很慢，一个小姑娘忙不过来，后来又出来一个帮忙，结果就给了我两杯，还好看一下，第三杯没要冰。
===
2016~6~25

控江路店的位置还是不错的，挨着靖宇南路，过了之后便是黄兴路地铁站的4号口~

临走之前在上海的早午餐，这三月不见，全家又推出了几款新的便利，我24号晚上在科技馆地铁站尝试了锅包肉饭，但是味道不是很好，主要是肉质不是很新鲜~

这次在控江路店，要了传统的麻婆豆腐炸鸡饭，几串鸡肉串，牛奶阿华田以及关东煮，哈哈，确实很多~

这家店员的业务不是很熟练，现在的香蕉甜筒都不太会机打~
===
店面宽敞明亮不是说说而已，作为一家便利店，真的面积大，而且靠控江路好大一排落地窗，全都是就餐座位。还是朝南的。

买杯咖啡本来带走喝就算了，但这家这么舒服就忍不住坐下来慢慢喝啦，感觉真不错。
===
本来想去吃关东煮的，不过这家店居然没有，可能由于店太小的关系吧，这点不太满意，人家全家都有的……今天买了冰激淋，以前已经觉得挺贵了，12.8，现在涨价了，16.8……不过还是吃了，味道确实不错，不过16.8元好像还是太贵了点。
===
