自己的眼镜已经磨损很久了，一直想要配一副。以前都是在品牌店里面配，价格动不动就上千，姐姐一直介绍我去三叶，最早的时候是在火车站，太远啦懒得去，现在五角场有了以后就方便很多。关键性价比很高。
父母还是相信老牌子，对这种地方还是兴趣缺缺，觉得质量不好，好不容易说服他们一起来看看，路线还是很方便的大西洋旁边那个凯迪大楼，电梯门三楼出去就是，只是刚进门全都是拉生意做推销。形式还是有点吓人的
选中了日月眼镜，自我介绍是老牌子了，就在电梯口的右手边，店员很热情，一直不停让我们试试款式，不停拿这个哪个镜框给我试戴，最后架不住热情还是选择了这家
先选镜框，黑边的略圆，价格几乎打了半价，可见水分还是很大，下次价格一定要还掉三分之二以上
镜片很耐心的和我介绍了球面非球面，还有抗蓝光和辐射的。因为我度数有点深镜片价格还是有点贵的。
但是这个价格还是我估计的一半，心里还是很满意的
准备用的好再配一副，我妈妈看我配的不错当场也配了一副老花镜。样子非常时髦
===
朋友要来配眼镜，三叶眼镜城，远近闻名，之前记得是开在火车站的，不过那人山人海的，也不太高兴去，好在五角场也开了一家就开这里配眼镜了。翔殷路凯迪大厦3楼，一上楼眼里能看到的全是眼镜店，靠电梯右手边是日月眼镜，其实也就是跟随着感觉选择的。这家店的小帅哥帮忙选镜框，一副又一副得拿，也不嫌烦，直到客户选到最满意的，选完镜框选镜片，一站式搞定真方便。最后也选到了最满意的眼镜。
===
今天带女儿去配了眼镜，三叶这种地方一定要还价的，我是看了点评选的诚品眼镜，镜框是200多的，起码可以打对折，镜片花头就更加透了，营业员说有球面和非球面的，现在谁还用球面的啊！基本都是非球面的好伐！价格一般可以打3折，标价是380元的，女儿一副眼镜算好价格280元我立马砍价到220元营业员也一口答应了说明水分还是很足的，以后知道了先砍到180元再说。不会还价的小伙伴还是不要去的好，否则亏死！
===
从最早的火车站那里一家，到现在好多家店，性价比高是很重要的原因，现在的人已经不像以前，一副眼镜戴好多年了。电梯门一开，好多人开始热情邀请去她们的柜台看看，逛了一圈，还是在扶梯上来的右手边的日月眼镜（原上海眼镜二厂）柜台停下。小姑娘服务态度很好，不厌其烦，在我们挑得头晕的时候给出自己意见，最后选了TR板材的框架130元＋1.56非球面的镜片（打完4折150元），再还下价230元拿下，看她爽快答应明显还能再还，但不擅长还价反正也到心理价位了，验光师也蛮认真的，妈妈很满意，这价格不心疼。
===
很感谢大众点评抽中我可以去免费配一副眼镜，我是在要过期的最后一天去配的，镜框是自己的，镜片是免费的。 验光也是蛮认真的，但是镜片我觉得一般般，最主要的是，因为当时也没有来得及看，直接拿了走人了，后来回家发觉，镜片比较大 都塞不进去，这点让我觉得服务很不到位，关键我也不住在附近，所以再去一次也比较烦，希望下次可以注意吧。
===
价格确实比外面价格实惠，以前在外面配一副依视路的镜片的眼镜要在800-1500左右，这里大概在一半价格就能配到了。原先看大众点评里好多人提到日月眼镜店，特意先到日月眼镜店去看了看款式，感觉款式比较少，没看中。因此去了旁边的诚品眼镜，里面的美女服务挺好的，开始选定了一副玳瑁色的镜架，钱都付了，已经去准备做了，突然又发现了另一个镜架，美女赶紧让师傅等等。服务确实不错，立等1小时左右就可立取。
===
不想去火车站那里，乱哄哄的吓人，就来了这近一点的五角场，还挺方便的，电梯上去开门就是了，整整一层全是眼镜店，反正各家有个家拉生意的本事，验光师应该是公用的，哪家有生意了，就过来帮验光，现在的验光技术也真的是进步了很多很多……镜架和镜片的开价还是蛮高的，自己要使劲还价，使劲儿……
===
配了一副眼镜，带上不舒服，今天去医院检查。医生说让我别乱配，毁视力。下面是我的就医记录照片，为了保护隐私不说太详细了。请各位相信我，别拿视力不当回事。
===
第一眼睛这家眼镜店质量很好，价格很合理，表示很满意这里，哈哈
===
从最早的火车站开始就知道三叶眼镜的大名了，现在五角场也有了，配好眼镜，周边逛一圈，周末不错的选择哦。
地方不难找，旁边停车的地方 也蛮多的，商场比较冷清，直接上3F，电梯口一上来就看到了诚品眼镜，之前看到他家评价不错，就进去看看呗。美女服务员态度很好，业务也不错，推荐了好多眼镜试戴，也给出了中肯的意见，不错的体验！
===
