在这家的第N个包了，想买个大点的，一直嫌小CK家的包太沉，让店员推荐了个轻便的。还不错，打完折436。店里的信号太差，支付了半天。
===
Charles&Keith(上海国际时尚中心店)地址位于杨树浦路2866号(上海国际时尚中心 精品仓B馆248)。Charles&Keith这家小CK也是最近几年的一个流行品牌，包包什么的会关注一些。
===
吃好晚饭随便逛逛，去奥特莱斯必须逛一圈小ck，虽然东西不多，但是包都还不错，并且告知买满300可以团购券，开心呢…不过柜姐说用了团购券就不退不换，柜姐也甚是热情和耐心，很不错的购物体验！希望能再多出一些款式，会再购入
===
位于黄浦江边的国际时尚中心环境舒适 优美 云集了一大批很不错的品牌 价格都有打折十分的实惠 来一次就会来两次 适合各个年龄层的人群 还有很不错的美味 中西餐都有 逛累了坐下来喝上一杯香浓的咖啡美味的蛋糕 看看黄浦江景色很是惬意！晚上来还要不错哦！值得一来！
===
好久没有来时尚中心了，大年初一和朋友下午约了这里，没想到人还蛮多的，这里的星巴克人最多，大家逛累了都来这边喝个咖啡休息下。
每次来这里，小CK必买哈，现在他家的风格和以前有点不一样，以前包包颜色比较靓丽，现在偏黑白灰，兜了一圈，买了新款的黑色水桶包，大小正好，价格也适中。
===
比奥特莱斯近，在这里还能买买东西，没次跑去青浦就不一定买的了东西了，风景也好，环境不错，就是停车不方便，这么久了停车场还是对面那幢楼，全凭运气，要抢的，建议双休日下午五点左右去，打时间差去逛
===
买了一个小包，两个钱包，钱包多用型又有链子还可以手拿，一包三用，一个戒指，买下来才600块，好便宜的过年折扣挺好的，还可以再用团购券，款式还可以，服务员很贴心，服务很好。
===
小ck加的包不错。大部分包都是在这买的。包的价格也很贴心。有时还会淘到不少好货。用这个券还减了十五。虽然不多。但总比没有好。
===
难得搞活动，真是不容易啊，希望以后这种团购券能够再多一点。后来在想团的时候已经过了活动时间啦
===
打折得话，一两百就能买个包，胜在款式还算时尚的，背个式样也还是不错的。
===
