离家比较近，和闺蜜👭一起逛街基本都会考虑到这里溜达一下午，在这里买了一双鞋子，颜色挺亮的，是我的风格，稀饭😁
===
地方好，质量好，价钱也便宜，顶顶顶
===
已经来了三次了，每次来上海都来，非常满意。
===
FILA 这个牌子去年为家老公公折腾我好久，要买李敏镐一款，没有，没有，一直没有，真的是醉了，这里折扣力度不是很大。FILA作为时尚运动品牌，对中国消费者来说并不陌生。FILA时尚活力的形象，新颖的设计和高品质的产品给消费者留下了深刻的印象。作为不断打破常规的运动品牌，FILA持续以其不断创新，充满设计感的产品满足不同消费者的需求，以往新锐的原创产品成为今日的金典。
===
感觉他们家衣服裤子的配色很舒服 可是价格也不便宜啊 等过节的时候再看看喽
===
这个牌子比较低调，质量非常好，买了今年冬季的新款裤子，原价580元，打7折，回来在天猫上查了，网上也是7折，但好在实体店可以试穿。
===
这家店在国际时尚中心绝对是属于小的，产品不是很多，但是鞋子、衣服、裤子都有的挑，环境还不错，小而有秩序，店里的客人不多，陆陆续续有人进来看看，在韩国这个牌子好像还蛮有名的，在这里，就被淹没在IT、ESPRIT、NIKE、adaids等等里了。看中了一款运动鞋，穿上很轻巧，颜色也好看，全场打7折，买两件还能再打9折，跟网上卖的价格差不多哦，还不错。
===
他家东西不错，
款式新颖，
还是很喜欢的。
价格还行，
折扣不多，
感觉服务还行。
===
