饮料好全，我还是第一次遇到这么全的饮料冰柜，看了好几遍都不知道选什么，看见此前有其他顾客点评过这家，但好像没找到地址，就把评论写到创业广场那里去了，于是有了地址我就加一个！
店很宽敞，服务和品种也好多！
外面等车风大就进来看看，很喜欢这种建在荒郊野外的全家店，可以躲雨，可以避风，可以吃关东煮，可以买饮料～
===
偶尔吃一次全家尽然意犹未尽，盒饭品种五花八门，关东煮最爱海带和萝卜，冬天来一杯暖暖的。
茄汁蛋包鸡排饭，浓浓的茄汁酱，鸡排也很嫩，配着一小包宗家府的泡菜简直绝配。
就餐区环境明亮，桌子收拾得都很干净。果然应了那句，全家就是你家，哈哈。
===
在创智空间6号楼一楼的一家全家便利店，这家店开的非常巧妙，恰当巧妙的补充了当地商务楼员工无餐厅用餐的问题。店面虽然不大，但与其它全家一样蛮干净、错落有致、早餐和午餐时间人员都比较多。货物数量也很充足，就是买单速度略慢，有时候会影响上班的时间。能在高峰时段多开几个收银点就更好了。
===
新开的一家店吧
以前木有注意过

创智天地的全家有好多
地下广场有一家
大学路有一家
这里又开了一家，满方便的。

豆浆包子都一应俱全
就是我最爱的🍦却木有
有点小失望
不知道是不是因为新店设施还木有跟上的原因
总体上来说还是不错的
方便上班的白领们~
人来人往。生意也是不错的
===
创智天地周末各种早教幼教补课类尤其多，这家便利店也是赶课家长和孩子聚集地。各种饭，三明治，饭团，饮料特别受欢迎，我最爱全家早餐三明治加果汁十元组合。
===
单位附近，不得不佩服台巴子，全家算是很成功的经营，每天早饭都要排长队，周三返现人更是爆棚。品种比较多，主打盒饭，面包。午饭不带，回来这边吃，价格还算实惠，吃饱可以。次饭团味道一般般，糯米有点烂，其他还待挖掘中。
===
我平时一般不买全家便利店里面的便当，通常都是去老盛兴这种现吃现做的地方用餐！昨天大概是正好遇到搞创客嘉年华活动，到了饭点的时候，各个餐厅都人满为患，只能去全家将就一下！他们家的便当类型很多，有炒面，盒饭，寿司等！盒饭里面有宫保鸡丁，鱼香肉丝，咖喱猪排饭！这些都是大陆货，我选了一个新产品，有点像冒菜麻辣烫，怕辣的不要尝试哟！另外我还加了2.5元，得到一瓶康师傅球形绿茶，原价5.5元！天气热，本来就要买水喝的，这样一来挺划算的！就餐区域虽然位置多，但架不住人多，等了一会，才有座位！怪不得都说，全家的营业额有五分之一是靠出售盒饭所得！
===
下沉式广场不显眼的位置。24小时。
===
就在创智天地六号楼一楼，很显眼，东西齐全，还是很喜欢全家的
===
全家~~哎 绝对属于白领救星啊 中午叫不到外卖 荷包比较干瘪的时候 就可以去全家逛逛了 毕竟里面的便当总体来说还是比较便宜的 比起五角场一顿像样的午饭上手20的节奏， 想想也算是可以了 
创智天地的全家开的比较久了，总体来说不错 开在公司群里 生意当然是不愁的了 就是里面饮料还真的是满贵的 里面座位蛮多的 中午随便吃吃就好 要求不要太高~~
===
