其实就是附近同济学生经常来的餐饮集合广场，各种炒菜、拉面、咖啡馆都有，也有便利店，广场环境一般，各家店还好，消费中等。
===
同济联合广场由同科物业管理有限公司，管理得很差，卫生一年比一年差，楼上楼道随便抽烟，几次垃圾筒着火，常年楼道里面烟味重，有时还着个小火。物业不管吗？一般只会回答，业主要抽烟我们也管不着，就是这样的物业管理态度。能不能学习一下96广场，大拇指广场等广场的管理经验，他们怎么就能几十年都干干净净的呢？去学习一下经验。不好意思拍图了，自己去看吧，就大堂还像个样子，其他楼里饭店门口卫生差，堆的纸板垃圾什么的，像个费品站。
===
菜品总体来说不错，服务态度也好也很实惠两个人吃了140会经常来的
===
没地方停车，商家也不算多，总体还行吧！
===
开了好久了也吃了几家店，除了几家做外带的小食店人气很旺之外，饭馆感觉人气不够，正面的饭馆还好，背面的那些饭馆和路面好脏的赶脚，物业估计不行，厕所太脏了不敢上。
===
联合广场开了挺久了，人气还是不够，不知道是不是因为物业管理不够，里面总是脏脏的！好在几个饭店还不错。几年前做过一个整体的改建，环境好了很多，也进驻了一些新的商铺！一般都是同济的学生小情侣来这里坐坐 吃吃喝喝也很开心的 学生时代总是很容易满足！宝得莱餐厅不错，很多人约会选在这里。还有一家叫什么西餐厅也不错，老板是一个高达的帅哥，就是人不太好说话。
===
路过，蛮摊板的广场，就是一些小饭店的聚集地吧。看上去蛮龌龊的样子，提不起啥兴趣。估计就是做做周边学生的生意吧。十号线同济大学站两号口出来就是。
===
这算是什么广场？
小得要命。东西都很难吃。
根本没什么店。
瞎乌搞。
===
以前去的时候还是刚开业，现在新开了好多店，生意还可以吧
===
家门口，今天回家晚了，就在里面找个饭店吃了点。
挺久了，人气还是不够，不知道是不是因为物业管理不够，里面总是脏脏的
好在几个饭店还不错。
里面那个日式的吃过几次
希望环境加油吧。家门口，还是想要人气好点，吸引更多好的商铺
===
