五角场广场，老百姓们还是更喜欢叫它大彩蛋，一说都知道，而且也好听好玩好记。可惜不知哪位领导层，某天脑洞一开，非要搞个起新名字的活动，轰轰烈烈了好一阵，最后的冠军居然就是“五角场广场”！当时舆论一片哗然，网友们更是各种讥讽加调侃，并且还有黑幕说、自己人说等等，毕竟这比赛是有奖金的。纷攘了好一段时间，才算慢慢消停下来，反正大家依然叫彩蛋，官方那个就像鸡肋般摆着吧！话说回来，改造之后的彩蛋，风景还是蛮美的，还多了很多高科技元素，不枉大杨浦那么多的高校存在。
===
五角场下沉式广场已经成为五角场的标志。五个角在这里会聚，想去哪个商场可以在这里不用上去直接从b1里穿行。上面通高架，地下走行人，上面的球形好好看，记得在某个电影里也看到了。电影里看到这个眼熟的半球不由感叹一下，哈哈。广场经常有活动，各个商家抓住这个黄金地理位置搞促销活动。最近广场地面又改造过了，感觉更靓丽了。
===
五角场下沉式广场，每次去五角场的必经之路。前一阵征名搞得浩浩荡荡的，可后来还是叫这个名字啦。
最近当中被拦起来了，好像又在搞什么装修。
平时中间总会有些展览，周末演出，以及厂家的促销活动什么的，相当热闹。
当然，也是妥妥的五角场碰头点之一，绝对不会认错。
===
五角场下沉式广场得命名据说还是花了3000元钱征集来的，有点搞笑哦。广场中心是五条马路的汇聚点，现在搞成下沉式，下面走人，上面走车，再上面是中环，人车分离，各不干扰。还联通地铁出口，非常方便到达各个商厦，棒。
===
小时候五角场的多叉路口是标志，如今由2400多块铝板装成的巨型彩蛋代替成为新地标建筑。可我依然不喜欢，与周边环境而言比例过大感觉不舒服。
===
位于五角场的商业中心，周围各商场的B1层出口出来都可以到达。
今天在六一这个特殊的日子里，这里举行CCTV少年时代艺术团的拉丁舞专场，广场中央的舞台灯光和音效都不错，随着舞者的舞动而闪烁变化，热力四射的舞蹈也带动了商业。
===
在万达b1转了老半天才找到 转晕了
===
学校就在五角场附近。周末主要的活动地点自然也就是五角场。单纯说下沉广场夜景还是非常不错的…常有一些活动，也非常热闹。
周围很繁华。吃喝玩乐应有尽有。。毕竟上海城市副中心之一。还是很棒的…
作为吃货一枚。生活在五角场周围真的是很幸福的一件事。。不管是好的餐馆，还是平价的小吃…都很多，而且有些味道真的很棒哦。
===
这个下沉式广场是后来建设出来的，不过建设的布局很好，每个路口都通向商场的地下一层，不用过马路那么麻烦了~下沉式广场的一圈有水池包围，最中间的地上有一块五角场的地图。以前一直没发现的，后来偶尔经过的时候突然看到上面有路名，才发现原来这个就是五角场的地图啊，真的不仔细看看不出来呢~这里有时候会有商业活动~挺热闹的。
===
特地过去看看，被告知倒闭了，白跑一次
===
