五角场的全家有好几家，我觉得凯迪1楼的全家，是最最好的。
先用微信游戏中到的券换了关东煮，就算有个别口味暂时缺货，男店员给我换其他品种，态度很好的，特别耐心。
因为我全家集享卡的有些积分，到16年年底就到期了，我就想用积分买点吃的带回去。
也是这位男店员，提醒我买3种5块或超过5块的面包，有额外的500积分，另外看到我选饭团，还提醒我选日期最新鲜的。第二天我微波炉加热了图中黄色包装的饭团，真的很好吃，全家又多了一样我很爱吃的食物。
应该说全家的态度都是很不错的，不过凯迪1楼的这一家，还是我遇到的最最好的，再次表扬。
===
终于又喝到一家拿铁味道不错的全家。
第一家喝到被惊艳的拿铁咖啡是在制造局路的全家。然后马戏城喝到最烂的拿铁。
这家改观了，奶泡绵密，微有甜味不过不是糖，咖啡不涩。mark之！
不过只有冰饮料，没有常温的，不美好。
===
虽然店不大，但是买东西很方便，等于就在公司楼下，特别是早上买早餐，但是到上班的点，买早餐要排队，就是效率还挺快。店里有的食物还是会少的，吃过全家一款好面，但就见过一次就再没见过。服务的态度都挺好的，不会慌乱。
===
「全家」令人安心的超市！等时间或可随便兜兜的超市！路过，有时间便忍不住想进去看看的超市。买水买水果总是需要的食品😊喜欢买促销、不在乎促销力度、促销金额大小😶货架上硕大醒目外包装感觉不错的水「2瓶8元」--细看加拿大进口-不错，买啦🙄香蕉🍌/增加幸福感😂苹果🍎/多纤维健康，买啦😆
===
闲来无事在回家的路上买点东西带回家，拿了三袋子面包还不到二十的价格，也就一顿正常早饭的价格。不过，买个卫生巾、之类的价格就比外面要贵出不少的。一小袋子的护垫比大卖场的同款同品牌的一大包，还能倒贵出一倍的价格。
===
就在五角场百联又一城出口对面，很方便，用积分兑换了一些零食啥的，还用了会员卡送的那杯免费拿铁~也还棒棒哒。
===
2016~7~23

越来越习惯于全家这种简单的生活方式，不论是一日三餐，还是各类活动，虽然全家的价格还是比其他店贵了一些，但是全家的会员积分体系以及各类可爱的小手办，运营实在是太赞了~

在动车上一概不想吃饭，于是我强迫着自己在这家全家多吃了很多，包括冒菜肥牛饭，鸡排，要了红肠以及麻辣腐竹作为小菜，加上之前在全佳超市买的那些水，热量真心足够大返回郑州了~

这家全家的门面不大，位子大概有6个左右~
===
来全家吃晚饭
这边便当很少 也可能是我去的晚所以数量不多了π_π
店面不是很大 位子也没有很多 只有六个座位
有两个收银台 结账速度还可以
这个拌面吧 真心不算好吃 而且量不多 吃不太饱
不过地理位置就在地铁站旁 比较方便

会员周三满20送500积分 相当于5块钱 所以其实那个酸奶是为了凑单买的
===
中原路9号，靠近翔殷路，也靠近翔殷路地铁站。附近不远就是长海医院。
自己的晚饭没有着落，正好看到有全家，还是挺喜欢全家的寿司的，还有饭团什么的，自己都还是挺喜欢的，所以就去全家买了，这一家的规模还可以，基本上其他店面有的都有，而且里面还有好几张桌子的，不过都有人了，所以他家的人还是挺多的了。服务员的服务态度也是挺好的。
===
全家就是你家，早上陪朋友办完事情，到全家避会雨，总体来说全家的东西价格还是贵的，但东西比较齐全，因为公司就在附近所以会经常光顾。
===
