跑去转了圈，
因为正好冬季了，
要买件冬装。
最好是行动方便的轻外套，
又可以方便脱卸式的。
看到正好店家新款推出有一件，
不过尺码不大，
服务挺热情，
帮忙拿了试，
随后说大号尺码可以问其它店调货，
再快递到家，
感觉服务很周到。
店内环境很亮堂，
就是人比较多啦！
===
陪哥哥逛时尚中心，里面的门店都在打折，性价比还是很高的。guess虽然在国外是很便宜的牌子，中国稍稍贵一点。但还是能接受的，一眼相中了一件很花的卫衣，500多块。可以用285元的团购券抵扣300，里面的款式都挺好看的。有机会再去逛逛
===
大采购时都去时尚中心 超划算 到年底商家打折力度更大
===
在我的公司旁边，有空就会去逛逛，很喜欢那里的一家星巴克咖啡店，简单却很随性。时尚中心的商品对于我这个70后来说还比较满意，里面的几家运动休闲类专卖店，服饰风格比较简约大方，我很喜欢。现身上穿的很多都是那里买的，值得一逛！
===
店铺挺还算大的，环境不错，店里的产品很多，包包，服装，男士的女士的都堆放的很整齐，貌似折扣也不少，产品边上随处可见折扣的标牌，2折，4折，5折到处都是，和朋友一起进来看看，服务员看到我们进来也木有迎上来，就在一边看着我们准备随时等候召唤，估计是因为要给我们更多的购物空间怕站在边上我们不自由吧，这点到是不错的。
===
给老公买了一件Guess的羽绒服1749，回家官网一看1249，心里一下不舒服啦😭，满1000.9折满2000.8折也是噱头，羽绒服不参加的，但店员和店长服务很好，帮忙调货什么的，要是调到了贵就贵点吧，还是会再买一件，可惜我要的全国没货了……
===
随便逛逛  风太大了
！！！！！！！！
===
喜欢guess的设计，做工也很不错
===
偶尔会去兜一圈，地方很大，环境也不错，如果折扣力度再大点还要好
===
很不错的地方，值得一去，东西很多
===
