大学路上的眼镜店，貌似是韩国的牌子，价格基本就399，499和599三档，比较适合学生党～
店里环境不错，眼睛都摆放得很整齐，也没有试戴留下的指纹印什么的，看得出来有经常擦～镜架都比较韩式，从基本黑框到金丝边都有，店里太阳眼镜款式也很多。新出的skin系列特别轻，鼻架那里是类似弹簧的材质，不容易松动滑落也不觉得沉重，可见图5。不过个人不太喜欢镜架太轻盈的因为有的时候会乱放眼镜（别学我）不小心压到的话会变形，所以选了一体式的镜架，见图4。
验光师非常仔细也非常耐心，每项数值都帮我验了，赞一个～验好之后过一两天就会打电话来通知取眼镜啦～
===
非常棒的一家眼镜店，走的是韩式风格及路线，里面款式相当齐全，而且时尚感十足。
相中一款黑框，内部是蓝色，很不错，店员服务态度也超棒，检测视力等非常耐心仔细，一点也不马虎，还帮着矫正原来的那副眼镜。
        在取货环节上，店家可免费用顺丰快递发货，第二天一早就能收到，都不用自己再跑一次了。
        总之是家很不错、性价比也很高的眼镜店，推荐！
===
来大学路逛街的时候，看到这家眼镜店。所以进去看看。
店面很清新，和上海的某些老牌子眼镜店相比，时髦了很多。
眼镜很多都是韩式风格的，也有套餐，价格蛮实惠的，也不是很虚高。
双休日，来看眼镜，买眼镜的顾客还是不少的呢！
相信这家店在大学路能开好！
===
【环境】店面长的很好看啊，和去年来的时候装修陈列好像完全不同了
【套餐】三个价位399，499，599，包括镜框镜片眼镜盒。墨镜也有很多种啊，感觉都是亮瞎眼的款式hhh
【服务】验光很耐心啊，也会做很实际的推荐，基本隔天可以取镜
===
偶然路过这家店被里面的眼镜店吸引，眼镜的款式很多，很好看，里面的服务员很耐心的根据你的脸型去推荐适合自己戴的，很满意的一次购物！下次还会来！
===
店面设计很潮流的一家眼镜店，陪朋友去的结果自己配了两幅，一副墨镜一副近视镜，店员服务很热情呢，验光也很认真，可是今天刚拿到的近视镜回家发现鼻架是歪的，只能自己掰一下了，下次店家要更仔细哦。
===
估计去的时候刚开门没多久，店里人不多～
眼镜款式还是蛮不错的，质量也还可以，最后挑了一个399的配眼镜～
验光的时候，老板很认真，先检查视力表，又检查了红绿平衡，还有虚实线～以后还在纠结要不要散光，啊哈哈哈～～
===
大学路上的眼镜店，服务很热情，款式都好好看啊
===
眼镜款式挺新颖的。朋友买了一个499套餐，送的眼镜盒韩式可爱风，值得去逛的眼镜店。店员很热情，服务不错！
===
老顾客了 很喜欢他家的东西 朋友看到都问我在哪里买的 哈哈
===
