周日吃完晚饭散步，正好看到百联又一城新开了个Michael kors，部分5-7折。不过选不出什么，BA态度也不好，出门看到coach也有sale的牌子。

进去才知道10周年庆，全场新品81折；旧款折上折。周五就开始了，估计一些好的款式都卖完了，剩下的颜色都很艳… 不过BA态度很好，买的这款原价4950，5折后再81折，只要2000块，价格和国外代购差不多了吧…

包自重还是有一点，配肩带；可以根据内部需要的空间大小，自己调节款式，两边还有夹层和防盗扣。长款的厚皮夹放进去一点都不股，完全看不出。

今天的BA应该是遇到过的，轻奢品牌里态度最好的一个了…没有因为你买折扣品而不耐烦，耐心、还帮你选款式，找库存。感动一下…之前遇到过好多拿鼻孔看人的店员…😅
===
今天购物欲望爆表，看什么都入眼，难办奢侈一下吧，就进到了又一个新开店。货色不算多，只要有心仪的款式就可以啦。主要目标是小型包包和短款皮夹，真心都看中了，但是相较而言，对包包的喜爱程度更高，浅色，但是材质是可以清洁的那种，虽然小，但是放常用的物件绝对够了。再说还是要理智消费，就先控制一下，钱夹以后再说。
===
很久之前买的，

老款and新款图，

朋友喜欢买来做礼物~
===
星期日有空就跟妈妈出去逛逛，妈妈要过生日想买个包包给她，知道百联又一城开了一家COACH就进去看看，因为正好是饭点没什么顾客，店铺不算太大，进门左边为女包、右边为男包！店铺里大多数为当季新款，不算太好看！而且服务员也不是很热情，爱答不理的样子！
===
非常满意，柜姐态度很好👌，买了根皮带，前后花费10分钟不到全部搞定～下次还来这里～
===
百聯去年新開的 就去看看，東西當然國內比較貴！
===
也算是轻奢品了，所以服务必须好啊
===
五角场又一城人流很大，乱乱的导致看上去不够高达上，但其实轻奢的牌子蛮多的。
这家Coach很多新款没有，过季款比较多，最近在搞活动，好些打对折。
我们去的契机是因为婆婆想买包包，家庭聚会的时候婶婶正好买了个告诉我们五角场这边的coach在打折，所以吃晚饭（已经八点半了），一行人马上冲过来，到店里的时候已经快九点了。但店员的态度还是很好，有个上海男小孩的店员给我们推荐，态度是那种适当的热情，让人很舒服。从他口中得知，这段时间coach都在打折，不过目前只有新世界和五角场的五折活动还在持续，其他店面已经结束了。
从进店到挑选完毕不到十分钟，我想店员应该很喜欢我们这种很爽气的客人吧。总之，是一次愉快的体验。以后有机会可以去店里淘一淘打折的款~
===
买的零钱包和迷你包 还送了500的券 包包全皮的
===
不错可以 木问题 跟好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
===
