身為紅襪迷，標準的yankee hater 看到整間店都是洋基隊的帽子衣服實在受不了，MLB可是有30支球隊好嗎，紅襪的帽子就只有三頂還都好難看，選了一頂竟然只有最大碼，戴頭上直接剩下鼻子，沒辦法最近頭髮太亂一定得戴，最後選了一頂道奇隊的，話說道奇隊1993年跟中職辦表演賽時我也曾經是Mike Piazza的球迷（透露年紀），後來鋒哥，郭泓志，胡金龍，曹錦輝都先後打過道奇隊，就買這頂吧，買單369軟妹幣，比我在MLB shop官網買的貴好多阿，這價位都可以買外套了...，好吧在天朝買⚾️相關產品實在沒辦法。五角場萬達寶大祥B1正對電梯廁所旁，店面不大，正好在進貨理貨顯得更加擁擠，店員沒空招呼，感覺要買不買顧客自己看著辦，刷完卡未歸還等我上電梯想到要回頭時發現店員追出來也上了電梯。好吧有拿回卡就不扣分了，順道一提，這裡可以刷VISA。
===
下了课特地过来买，还是熟悉的五角场，熟悉的味道。我这个大头终于找到一个适合我戴的帽只了～
===
店很小，跟老公一人买了个帽子。
===
朋友推荐了很久的牌子，虽然感觉遍地都是了，不过衣服质量真的还是可以的，看着一般般上身还是挺不错的，真的要赞一下这里的服务员了，正好经过这里来了这家店，真心比别家店的服务员好很多，我试了N件衣服，服务员还是乐呵呵的帮我换，一点也没有不耐烦，最后买了两件还可以用VIP哦
===
它家帽子爱好者，帽子本人最好。
===
国内的MLB店面都不大，今天本想去买件夏季开衫的，结果发现都是洋基的体恤，但有折扣、8折。后来店员说国内夏季队服开衫做的很少，但是了解到我需求，很热情得帮我在产品目录上找款式，结果只有一个男款的，于是还帮忙查男款库存的size，最后发现打完折还要800块大洋，那姐姐马上就不让我买了，真是替客人切身着想，哈哈哈，专门来点评点个赞，这么耿直真的很少见
===
肥成了🐷，只有你家穿得下又能显瘦点~~服务员很友好，付款的时候主动告诉我买个大众点评券有折扣
===
MLB每家店的个体差异实在巨大，这家店礼拜六去逛的，首先店面很小，货品跟正大的MLB没法比，但这个没办法，店小也不是店员能控制的。但是店铺的服务差的一泡污，我那天还是穿着MLB的棒球外套去的，店员看到了，对着我的衣服看了会，那怎么说我也算是潜在客户了是伐，最起码以前都买他们牌子的，但是她就看看我，连一个招呼都没有的，一句话都不说，我进店前也有别的顾客在，一个小姑娘试试帽子啊什么的，然后她也是一句话没有，不问人家什么需求，人家试完就悻悻然走了，不走干嘛，因为店员不会理你啊，可怕的服务啊，以后绝对不会再来这家店了，一定去正大那家。。
===
店面好小，东西也不多，款式很一般
===
店面不大，感觉小了点，走进去有点压抑，价格现对于其他品牌偏贵，
===
