这里进场一定要出示员工券，否则不让进，江宁路店没有员工券也可以进去，只是最后结账有员工券是55折，没有员工券的原价，代购的人很多，很多男的都是大包小包拎了很多，男式运动鞋动辄就是1000元，一张员工券最多限额4000元，买十几双鞋肯定要几张员工券才行，去买小朋友的毛毛虫，已经断码，没有买到，很多人都认为女人和小孩的钱最好赚，其实很多女人还是很挑剔的，真正爽气的是20岁左右的小男生，买运动鞋非常爽气，用的钱都不是自己赚的，都是父母给，用起来不心疼没感觉，大多又都是酷爱运动鞋，买的都是1000+的鞋子，做代购如果找对顾客群真的很好赚
===
开在刘翔中心一层  近一个小时的路程 真心有点远 第二次去 算是熟门熟路了 停车有地下车库 地下比路面的要便宜 64元封顶。 地库可以直接走到刘翔中心里 但进门要查折扣券 有券才能进。凭券入场 员工折扣券一张可以三个人进 合计总额不超过4000，那超过怎么办？只能拿掉 所以还是要算算好。女装主要有跑步鞋 健身服饰 包袋等 价格比官网上要便宜 鞋子上的标价就是打完折扣的价格 男鞋区比较大 款式较多 还有可以定制的电脑区域 另外还有一小块匡威 打6折 这里的价格标的是原价 要分开买单 不算在4000内 性价比较高 但款式不多 容易断码 乔丹区也是比较热门的 鞋子断码厉害 要是能淘到合适的尺码 还是很划算 看到又才329 好便宜啊
===
江湾城路上号称上海最大的耐克员工店，店面比起江宁路的确亮敞不少，不过要去得早，我下午去的时候连袜子都卖没了。还有很多鞋的size也不全，看看架子上挂出来的型号不少，但是热销款热销size基本都是断货状态。问店员什么时候上新，也说是不定期。所以去的各位趁早并且拼运气。有乔丹专柜，但是主流鞋子基本无望，可以看看衣服裤子。另外就像之前别人说的那样，女士的比男士的东西少，不过胜在价格优惠吖。
===
听说是沪上最大的员工折扣店，可能来的晚了，下午三点多才到的，周一工作日貌似人也很多，但是鞋码基本没有了，好多款式也是没有，挑了半天买了三双鞋，一个包，其它都是衣服，五五折，划下来差不多刚刚好4000整，突然发现数学也变好了。
===
凭票入场，位于刘翔楼一层，挺大的，分男鞋区、女鞋区、同童鞋区，还有匡威区。
款式还挺多的，可以逛蛮久的。但凭票有上限最多买4000。上面的标价都是打完折之后的价格。
我买了一双华莱士女鞋，外面买849，这里只要459，划算。
来买东西多人很多，服务员服务态度都很好，拿鞋速度很快。
除了员工款不能买其他的都可以买哦。
外面停车很方面，不过停地面15每小时，地库是20每小时，全面禁烟的哦。
===
说这家店货品多一点 就杀过来了 开过来的路上有几段路哈吓人 哈牢牢额 后来还算好找 地面停车要十五元 地下八元…… 差的也太大了 

进店要检查券 里面员工服务态度都很好 晚上去的人挺多的 很多人都在看鞋子 貌似买鞋子最划算 都是五五折呢 挺划算的 两三百的有几双 五六百挺多 最贵的也就八百多吧 八百的鞋子原价可以是一千五滴 还有小孩的毛毛虫鞋 219吧 还是可以的 女鞋款式少些 就两面 男的鞋款式很多 衣服也蛮多的 但是还是买鞋子核算哟 

最多买四千 去的时候还在想肯定买不到的呢 结果………… 舍弃了三件衣服 先买鞋😂😂😂
===
近几年每年凭朋友给的员工家属票来采购，家里孩子特别喜欢～一张票三个人可入，实付消费限额4000元，结账要收回哦！
Nike旗下的品牌都有，家里孩子要求高，觉着品种不够多、不够新，按本人要求可以了，价格是外面的5折左右吧，标价都是折后价～
底层一个楼面，不是很大还算宽敞，因凭票入场不会挤的。特别说下试衣间干净整洁，回旋余地也足够。
有地下停车库，每小时8元。
===
凭员工券才能入场，一张券可以进三个人，买4000元东西。
里面毛毛虫鞋很便宜，小童219，大童249，还有各种带气垫的童鞋269左右，毛毛虫每张券限购3双。去的人几乎都会买。
衣服裤子打完折也不便宜，一件薄薄的T shirt折后299。买鞋子的相对多点，女鞋休闲款基本四五百一双，跑步鞋七八百。
店里还有一块很小的区域买匡威的，品种不多。
停车地面15，地下8元每小时。
===
朋友👬给的耐克员工券，特地开车过来采购，停车🅿️路面15元一小时，地下车库，8元一小时，也是蛮辣手的。人多的时候需要门口排队分批进入。门口保安会检查券才给进门，管的还挺严格。我们是午饭后去的，没有等，可以直接进门～可供选择的东西不多，小朋友的毛毛虫鞋只有两种颜色。大人的鞋子有些尺码不全，价格还算实惠～个人喜欢耐克的袜子，买了些袜子，一件外套，两双鞋～
===
凭员工券入场。好像是五折。小孩子的很少很少。成人款也是很多大众的码子被抢完。一张票限额4000，我们几个朋友一起买的，结账的时候超额了，只能拿掉两样。抢到合适的还是蛮划算的。
===
