位于五角场万达，店铺还挺大也好找。
一开始是被外面的装饰给吸引住了，蝙蝠侠的战车很酷哦，毕竟我也是一个漫威迷，当然要进去看看。
男女款都有，而且还有小孩装诶，穿亲子装一起出门不要太炫酷啊！哈哈哈！
小男孩们应该更加喜欢这个店，小女孩也许更喜欢粉粉嫩嫩的那种。但是像我这种漫威迷特喜欢这家店哦！
人均大概在四五百吧，东西不便宜，但质量、款式都很赞！
===
很喜欢这个店，环境非常有特点，买衣服的和吃饭这家店都有，话说这种特色的店铺，在上海还是非常吸引人的。这里的衣服基本卖的都是漫威旗下的衍生品，价格是略贵，不过原创的，这个价格，能理解！吃饭的地方的橱窗里都是漫威的道具，各种像蝙蝠侠的车，摩托车等，走在路上也非常吸引人的一家店。这个店的位置在大学路的中间位置，离地铁不远，从地铁走出来，晃晃悠悠也就到了，因为这条街小资情调浓厚，所以走过来也不觉得很费时。
===
大门内外超酷的超人和蝙蝠侠战车摆饰格外引人注目，品类繁多，价格不菲！
===
大学路上的一家小店，因为是DC粉所以专程过来看看。装修确实是很用心的，远远地就能看见superheroes的招牌和三巨头图片，店内周边也足够多，去的时候还正在播放super girl的剧，整体的氛围还蛮好的。
就是店员实在有些爱搭不理的，食物嘛中看不中吃吧…
===
DC惊奇系列的都有（当然，只是绝大多数）大爱超人，另外小丑和蝙蝠侠车也是大家合影的主角。五角场的经常路过，这家来了多年（个人感觉一年到头没见多少人进去逛过）我想还是价位的关系，不过偶尔买一件纪念或当礼物都还是可以考虑的
===
沒有抱很大期望去這家店，因為總覺得superheroes跟不上這年代，電影拍得遠不如marvel,其實店的裝修也很old school,不是很like, 但是打開菜單有點驚喜，菜式很豐富，看照片很有食慾，自己點了黑暗影子，杯子很精緻，杯子上有斗蓬，設計超讃！cream 和冰淇淋都很好，就可樂不夠氣。菲力牛排意外的好吃，材料本身很好，比很多吃牛排地方沒有比下去，可能更好吃。美女店員也很有禮貎，更客人溝通很有誠意。
===
这家卖衣服的店现在也出了咖啡店，在大学路很逛街突然发现新开了这个店家，一下子被主题风格吸引了。虽然不是侦探漫画迷，但是装修，菜单，连椅子都是有超人LOGO的，就是店面还不够大。点了几杯咖啡，口感还不错，下次打算尝试里面的食物。其实个人好期待漫威主题的咖啡，英雄里面果然还是更喜欢漫威系列。
===
大学路上的一家店，一半买服饰一半是吃东西的～中秋节前一天晚上约小伙伴五毛场看完电影就溜达到大学路。大学路上吃的东西还是很多的，那天下雨，不然我们就坐露天位了。到店时候已是饭点，但是店里没啥人的，卖衣服的也是没有客人，生意挺惨淡的。入座后发现他家电视里在放绿箭侠！感觉很好看的准备回家追剧了！他家主打快餐食品，汉堡披萨色拉这种，由于我们两个都不饿就点了一个牛肉汉堡配薯条～等了挺久才上的，点单时服务员也没问牛肉要几分熟，导致上来的牛肉饼略老，有点焦。薯条挺好吃的～然而菜单上看他们家饮料颜值倒挺高的味道就不知道了～好像那天有活动汉堡买一送一～不知现在还有没有了～
===
某人是nc粉，上次特特为过去，厨房不巧在装修。

心心念念要去要去，一路上走得像脚底自备风火轮，看到店就马上与老婆我，拉开超长物理距离，自我意识强烈得冲进去的，而且不肯坐室外，昂劲要坐室内看绿箭侠看蝙蝠车，顺便吃饭。  由此得出，老婆不如动漫人物的悲惨结论。

买2杯饮料，汉堡买一送一。看到菜单上，有小披风的超人饮料杯，某人眼睛都射出绿光了。等蝙蝠侠汉堡上来的时候，某人差点要心肺复苏了。

那个用肉填满的腮帮，那个油脂里外分布三层的口器，不断在重复着DC,漫威各种人设和细枝末节。

汉堡肉超大，蔬菜新鲜，薯条里还混杂着山芋条。是家好好做食物的主题餐厅，估计以后会成为某人的食堂。
===
路过大学路随便找的一家觅食，外观蛮吸引人，蝙蝠侠、超人、小丑等模型站在你身边看你吃饭。一半是餐厅一半是卖周边及服装的店，感觉还可以。
吃的东西菜名都是漫画人物，食物装饰也加入了不少人物形象logo，蛮有意思，味道一般，分量很大。促销活动点两杯饮料汉堡买一送一，于是点了超人和蝙蝠侠CP双堡，完全吃不完。饮料、沙拉等都是到处可以尝到的味道，无功无过没有亮点。
服务还可以，但服务员分工太清楚，服装部的不为餐厅服务，餐厅又人手不够，不至于混乱但还是需要加强。
吃个新奇还不错，但不会再去，就酱。
===
