今日休息来这边逛逛商场，这个商场餐饮店不错主要卖衣服首饰之内的，人也不多餐饮生意不见得多好，感觉没什么好逛的就准备骑车回去，在商场门口等红绿灯的时候过来个交警要扣我的车子，因为没有牌照，我好话说尽也不行只好认倒霉了，没想到来这边那么倒霉，下次不会来了，
===
许久没来百联滨江啦，发现这边开了几家新店，不过总体变化不大。
但是周边感觉比以前热闹了很多。
这里的1点点每天排长队，生意火的不行。还有其他的牛肉火锅啊什么的，好像晚上生意也不错。B1的各种小吃店，蛮适合随意觅食。
服饰店感觉比较萧条。反正对于周边居民来说，还是蛮方便的，吃吃喝喝看看电影也是不错的选择。
===
周末与朋友聚会，约在这里吃饭，听说也算是北外滩的地标建筑了。第一次来，交通还算方便，商场门口就是公交车站，离地铁12号线宁国路站大概800米的距离。购物中心的外观蛮有特色，里面客流不多，环境还可以。B2、B3可以停车；B1有风味小吃、KTV；1 F有屈臣氏、黄金珠宝、鞋子、餐饮；2F、3F是服装和餐饮；4F有餐饮和影城。朋友说基本都是附近的居民来逛的，所以每一层都安排了餐饮，消费水平也是大众所能接受的。
===
主要是来吃饭，所以来这边逛了一下。
停车场在b2和b3，停车收费8元一小时，不得不说一句，停车场真的太臭了，不知道是堆了垃圾还是什么，味道简直刺鼻，以致于去b1逛adidas的时候，竟然还能闻到。希望改善一下吧！毕竟大多数都是在这边吃完饭再走的，走的停车场真的都想吐了。
其他的都挺好的，有吃的有逛的，来逛的人还蛮多的。
===
位置一般，离地铁12号线要走大概10分钟路程。内部装修设计不错，感觉还是比较上档次的。品牌店也比较多，就是人流不咋滴。
从那种点评看了下人均消费，还是比较高的，周边写字楼也比较多，有新建小区，估计过段时间人流会多点。
===
［地址］杨浦区平凉路近宁国路口，大型商场，此地再好久前就热闹非凡、摩肩接踵。
对面是杨浦图书馆，红树林电影院，最早时候的杨浦区工人文化宫。
［交通］公交25,868,137等到宁国路站，地铁十二号线到宁国路站下步行五分钟。
［环境］干净整洁
［饮食］地下B1基本上都是特卖场和吃快餐和小食的场所。用餐时间非常长。
［特色］有钟表维修点、还有中央商场的维修部(位于家有好面的后面)。基本上家里小修小补的东西可以拿到这里来维修了。
===
百聯真的很厲害，開了非常多點唷！品質都很不錯，只是大品不多，因爲客群規劃也不一樣吧！偏向ㄧ般大眾的唷⋯⋯這家在楊浦，帶師父來吃飯才發現有這商場，人不多，可能新開不長時間吧！中庭那大的led平幕還真刺眼！太亮啦
===
地段其实还是可以的，就在内环高架的旁边，不过离开地铁还是稍微的有一些的距离的，大概1公里左右的样子，走走大概12.13分钟的样子吧！
  地方还是挺大的，环境还是非常的好的！应该是最近才修建起来的购物中心吧，看上去也是挺新的！不过人气不是非常的旺盛的！估计只有住在附近的居民才会到这里来的吧！离开地铁站也不方便！
  吃喝玩乐基本上都有的！还是挺齐全的！
===
去东宫参加培训～现在东宫周围越发热闹了呢，对面还开了个百联滨江，购物餐饮还有个电影院～很是方便，培训前先去买了杯饮料，顺便去小探了一下😜
地下一层主要有小吃和饮料奶茶铺比较多，一层主要是卖鞋子的，楼上还有好几家餐饮店，因为赶时间么法多逛，有机会再来好好逛逛😁附近最近的是地铁12号线，宁国路站，走过去大概10分钟左右要的～
===
离地铁站有点远啊路痴又要犯晕了
问了几个老人家好像都不怎么知道的样子
好吧开流量导航好了呜呜呜快没流量了啦
右转然后这条路就要直走直走
看到招牌好激动以为过马路就能进去了
然而命运让我转弯并且要我一定要转到前门
楼层不多手扶电梯挺费解的
===
