我可以说我从来没去过欧尚么🙈，这次正好微信搞活动送淳萃洗发水，看朋友发的图片蛮灵的，所以特地去领！
因为特地去，所以把朋友的券邻居的券也都带上了，一共12个码，结果跑那里才扫第3⃣️瓶工作人员就说截图不好领了，但是她们工作人员过去截图就可以！说我这样🉐️把她们仓库都搬空🙈🙈🙈！
可能工作人员那天心情不好💢💢💢，我看顾客买烟🚬或换购说话语气也很凶的那种🙈！
毕竟我也没买东西，带个娃慢慢说好话，套近乎，最后还是帮我12瓶都拿到了，没枉费我带娃跑这么多路！还是要感谢一下🉐️
===
好久没逛大卖场 突然想起来还是重新开来这家逛 
真的好几年没来过了 现在地面车库位子好少 还是要绕到边上的立体车库 抢车位额要 看到就要停 还有很多人坐车上不走也是搞不懂 后来转了半天b1觉得比1.2层空一些些 
现在一楼新开了星巴克耶 味千不见了 马哥罗尼感觉装修的还不错哟 进口是在一层 感觉怪怪的
一进去哈热闹丫 各种促销 两元三元五元的东西 很多货品确实很便宜 就是购物环境不怎么样 地面也很脏 毕竟是大卖场 逛个热闹 
素材水果肉类都很多 同学说他家熟菜不好吃 说还是大润发的好吃 这个我也不知道啦
反正难办逛逛还是挺好玩的 排队买单虽基本都有四五人的队伍 但还算快吧～～ 在这里一百多还是能买很多东西 不像进口超市 一点点东西就要好几百
===
大卖场里这家算比较好的。欧尚最便宜，大润发品种比较多，家乐福分点多，沃尔玛、普蜂莲花、乐购都太贵。想不通为什么有时候明明人很多，也不肯多开几个柜台。每个柜台前都排着五辆左右的购物车了，强行排队一刻钟。至于时间，不论什么时间人都不少，要说相对少的可能就早上九点多那会吧。
完全不用担心东西贵，只可能发现你要的没有。比如想买乌江榨菜，印象中酱香口味最好吃，但这里没有这款，只能托家人在她上班的地方附近的家乐福买一包榨菜。生产日期大多还行，不会有太离谱的。
味全酸奶经常搞活动。有一点蛮“硬档”的，就是酸奶第二件半价的话，买四件可以享受两次优惠。不像有次去家乐福，四件酸奶竟然只能享受一次第二件半价，还好我注意了，否则就被坑了。欧尚这点蛮上路的，值得表扬！
===
楼下是美食区和服装区：吃的有星巴克啊丸龟啊寿司和85度c。还有屈臣氏和一些常规服装品牌，经常会有主题活动，还有各种特卖会。
楼上是电影院、餐馆与儿童游乐区。
超市很大很大，经常买东西的时候会被各种其他商品吸引，自助结账都要排队，人气真的很高。
===
这超市很大，
卖的东西也多，
看比较齐全。
有时还会卖小鱼小龟什么的，
很有意思。
看还会卖花草，
来看的人也不少。
超市收银员动作都很利索，
看排长队，
很快就能轮到。
他家还有自助柜台，
可以去自己操作付款什么的，
非常便捷。
看超市门口五花八门的店家也不少，
因为这超市，
人气旺了不少，
看购物都来这超市，
环境蛮好的，
服务也可以的。
===
几乎每个双休日都会去欧尚超市报道一次，欧尚超市是德国人开的，管理模式还是不错的，收银员会给学生打工的机会。习惯每次去的时候，稍微早点去，肉类蔬菜都是最新鲜的时候。欧尚超市没有实行会员卡制度，也就是说，有没有会员卡都可以享受优惠的价格，好像有专属的信用卡，以及欧尚APP 。一楼有许多商户，餐厅、服饰店选择性挺多的。
===
欧尚已经开了好多年了。
总体感觉一直不错。
为了迎接鸡年，他又重新布置的一下，觉得更漂亮了。
一直觉得那几幅油画有非常好的情绪表达，令我心悦，所以特地发到网上留念。
如果一定要说点遗憾的话，就是门口的长阳路已经修好很久了，但是长阳路到欧尚之间的那段人行道啊，还是有点坑洼不平。
===
去长阳路那带看电影，发现在一楼有一个超市，规模也不小，叫欧尚，和家乐福、乐购、大润发等等这类超市相差不大，印象里好像在魔都大马路上从来没见过，但是又感觉名字怎么特别熟悉，一搜才知道原来欧尚和家乐福一样都是来自法国的。
===
这个欧尚个人觉得是一个挺方便实惠的购物地，去的频率挺高的，看看兜兜每次都会买东西回去，现在停车方便的地方生意也是不错的。从超市楼下至楼上都可以走马观花看个新鲜，带孩子来消磨时间的不错选择。
    超市的酒水饮料的确是价格实惠，如果愿意自己搬，有时候比网购价格好。蔬菜现在也是比以前智能方便的多了，避免了买完菜到处问工作人员如果称重结算，现在自己挑选自助称重去买单，家里的老人也会操作呢。
熟食区挺热闹，也去买过几次，味道一般，卖相可以。但熟食豆腐干味道不错哦，我家长期的选择食物。
水果区就。。。相比之下 服务和水准有点参差不齐了，有改善也有退步，以前摆摊有点乱，现在哈密瓜菠萝等都依次摆在旁边排列好，试吃展示也看着干净卫生供客人用牙签试吃。看着像培训过的老职工。
    但是也有摆在过道中间喊卖的凤梨，“喊卖”有点像菜场，看到“可怜”又小簇要手拿的丁块块试吃也是难以下手，看着孩子想吃，刚刚骨气勇气想去“抠”几丁块试试，就看到旁边一个买凤梨的客人被卖凤梨的小伙冷嘲热讽一般，说什么“不拿对不起我的试吃”咯“你该买”什么的。。看着这客人也好脾气换成凶点的人被这样说估计难免上演一场口水战。。一听到这样我立马打消了念头，吃了买 还被这样说，一家三口就光试吃还不知道被咒成什么样了，不知道这样的员工有没有被培训过。这样卖出去的东西也很难有回头客吧！
光顾这么久也是第一次碰到这样的情形。有待改善，提高工作人员口头素质哦，毕竟逛超市也是一种生活乐趣。
    还有一个好玩的地方就是这栋楼电梯直接可以上三楼，楼上可以吃可以玩也可以看，消遣娱乐溜娃不错的地方，家长么吃饭的同时可以让孩子在同层娱乐设施这里玩耍，也有儿童乐园选择，能安心吃饭又能兼顾孩子，有时候也可以在三楼看个电影。发展的越来越热闹了。
===
基本上周末都会过来逛一圈，欧尚在杨浦区算是比较大的超市了，宝地的乐购已经没有了，欧尚选择的地点倒是人潮聚集地，生意挺好的，主要停车也很方便。品种很丰富，卖花花草草和小型电器的地方人不是很多，能看出经过了很用心的布置，一楼放上了摇钱树和小鸡模型，楼梯口也放上了服装模特，买了些零食和给老人家的拜年礼，日期都在近期，很满意，楼上楼下还有很多饭店和电影院，有吃有玩有逛。
===
