家门口的超市，现在网购方便了，去超市的次数也就不多了。
2017年第一次的活动，感觉还是蛮给力的，特地约上小伙伴一起去买买买，基本等于打了个八折。
上午及中午人不多，在一楼结账几乎不用排队，到晚上人就多了，基本上队伍在10分钟的样子。
停车收费5元一小时，购物满50减免一小时，一般真的去超市购物的话妥妥的免费停车，这一举措也规避了来蹭停车的。
===
基本上每周都会去一次的，停车方便，就是三楼停车场入口上去对于新手来说太陡了，而且刚到了3⃣️楼就得立即急转弯，不然就碰到对面墙，应该熟悉了就好，今天30号收银台的阿姨很好，主动告诉我们有微信满100减5元活动，还耐心的等我绑银行卡，还好后面没有人排队
===
欧尚超市，是我最早接触的大型仓储式超市之一，对他的印象非常深刻，和别家超市比起来，欧尚的布局和空间是让我最舒服的，不会显得那么压抑。中原超市来的不多，喜欢去长阳路分店。中原路店相对有点拥挤，希望可以翻新一下，和长阳店一样，看上去更宽敞明亮，很多设施感觉有点成就了。停车场那个转弯坡道真心赞。。。让你开过不会忘记。。。来过的人都懂的。。哈哈
===
离家最近的一家大型超市，有免费班车接送

临近过年，今天去采购了很多食物，还有餐巾纸什么的，走进超市，超市里过年的气息很浓郁，人头攒动，场面火爆。

平时停放的大量购物车今天也所剩无几，在超市里走路也成了一件艰难的事情，人群熙熙攘攘，售货员在很卖力地扯着嗓子叫卖

很喜欢这家超市，遇到折扣活动时和天猫超市的价格差不多，有时甚至比天猫超市还要便宜

日用品，食品，生鲜等都能在这里买到，有时还能试吃广告食品。家电手机也有相应的柜台，可以自行挑选试用

总体环境不是很好，比较杂乱，年纪大的人喜欢哄抢，商品散落在地上也不管，推车时也较为粗暴，经常撞到人，他们看到称散装商品的塑料袋也会肆意地扯上好几个

不过超市内的工作人员工作很认真，在那么拥挤的今天，依旧推着扫地机在清扫地面

收银台这边队伍超级长！收银员动作麻利，很快就排到了
===
中原地区的居民买点日用品那肯定是去欧尚超市的。每次去超市，人都很多。最近更是与时俱进搞了个app，但我买到现在也没发现有何优惠。
这个超市比较的平民化。基本没有进口商品。和世纪联华，家乐福这种超市比起来，价格绝对算是便宜的。所以来买东西非常合算。
超市有两层楼。我常去一楼的肯德基买炸鸡吃。最近开了个正新鸡排。我不感冒。觉得还是2派克鸡排比较好吃。85度，小杨生煎，周黑鸭等等占据了一楼的地盘，人来人往，算是中原地区最最热闹的地方了。
一楼的欧尚主要卖的是日用品。二楼就是食品区了。今天看到光明奶粉真的好合算几乎打了一半的折扣了。
===
最近去逛逛超市！有好多绿色植物盆栽！看着赏心悦目！😍😍😍
好像有活动，购买满多少~大概是58元可以免费印照片24寸一张！（不记得是购植物还是超市东西了！😓😓😓）蛮多人在印照片！
喜欢的去瞧瞧吧！盆栽都不贵的！
===
过年啦，走亲访友少不了各种礼盒的，今天去采购了很多实物，走进超市，处处都充满了喜庆年味儿，各种大礼包琳琅满目，买了椰奶，水果，开心果，汤园，肉等都是很新鲜的，质量蛮好的。性价比蛮高的，注册App就是他们的会员，可以享受会员价，天天鉴到还有特别享受的活动，每次购物清单可以随时翻阅。👍👍👍
===
这几天搞活动，微信上有抽奖，4.1元的现金券，虽然不大也可以吧，要注册会员，需要手机号一一对应优惠券，截屏可以使用，找便宜的东西找了半天，好吧(∩_∩)(∩_∩)现在东西都不便宜啊，还有0.1元的蛋挞，明天开始可以拿啦。
===
我杨浦人民肯定都知道欧尚超市，在杨浦就有2家，一家在中原路，一家在长阳路，离开家比较近的是中原路店。时不时要去大采购的。
今天是工作日，所以超市里顾客不算很多，买了散装的豆腐干，9块9一斤，开袋即食的，回家一吃，味道哈好，五香味和鸡汁味都很赞，不相伯仲，差不多都买了1斤左右，估计过几天还要去买，真心爱吃。
另外随便买了点小零食，欧尚的巧克力，膨化食品都不贵的，比某些网购店还便宜，唯一的缺点就是要自提回家。
结账的时候，遇到一个新人，动作稍微有点慢，排后面的两位老伯颇有意见，不过大家都是从新人过来的，希望多一份理解和包容，收银员也是很辛苦的。
===
昨天正好到中原去走亲戚，看见欧尚超市，正好买点油和跟牛奶等水果，送给她们，有好看见金龙鱼买二送一个拖车搞促销，挺便宜，牛奶也在搞促销比外面超市便宜多了，而且环境也挺宽敞，卫生也整洁干净，地方也挺大，水果也挺新鲜的，总之，不错的。
===
