作为一个读复旦夜大三年的孩子，
都没发现这里有家怎么好的书店，真的是暴殄天物！
白白错过了很多可以做作业的机会！
真的是一个很合适做作业或者写论文的地方，安静非常，茶水又很便宜，老伯伯看你喝完了还会过来加水！
第一次来于是不明所以的点了一壶玫瑰花茶！后来才发现，原来可以点一杯嘛！
一个人完全可以点一杯，然后在那里泡一下午。考试在即，于是真的就没看下书，不敢称为复旦人，但却很喜欢复旦这里的文化氛围！
曲径通幽处 禅房花木深
一下午做作业也极其舒服，只是喝水多了就有点饿，搜了搜过去复旦夜大附近的小吃都不见了，于是匆匆赶回家喝红枣汤去啦～
===
慕名而来，在复旦南区，校园的青春感和安静让人真喜欢。一进小院都是竹子，“宁可食无肉不可居无竹。”店不是很大，只有一层，书不是特别多，文史哲法的半专业书籍。很棒的安静读书的地方，大家都安静的看书，很是自觉。有咖啡和茶，老奶奶老爷爷会细心地看到缺水主动来添水。#和小姐妹度过的美好周六#
===
生活在一个连唯一一家书店都会因为整改被拆 于是学校方圆几公里内连家像样书店都没有 只能在体育馆挂挂 建设世界一流大学 横幅的无耻学校 
看到这种书店 有种 虽不能至 心向往之的感动

庭院前被竹子隔开 室内装潢是保存了年代感的老旧 落地窗前的书桌椅子很舒适 看到挂着的照片会明白这间有名的书店的来历 于是又多了几分敬佩

书籍大部分都是学术专著 没有现代流行的干扰 反而是特别的地方

店员老奶奶架着老花镜捧着书读 因为沉浸其中 回答年轻男生要续杯的请求会稍有延迟 让人感觉甚是可爱

没有人文情怀的大学是走不长久的，即便每年砸进去再多的科研经费，成果再前沿高端，最终也只配一辈子搬砖。
===
书的品种很多，环境优雅安静，有免费的wifi ，密码就贴在前台电脑上，收银服务的是有些年纪的叔叔阿姨，说了一口顺溜的上海话。里面有零售的饮料，旺仔牛奶，茶水等，价格还算实惠亲民，点了茶水🍵，大叔还会经常过来添开水，服务很好。书籍都是些较有文化底蕴丰厚。在店内观看书籍的人员素质涵养都不错。安安静静的。整体感觉还是挺惬意的。
===
由复旦大学中文系的两位研究生根据学生需要创办的特色学术人文型书店。目前借助复旦后勤部门的优惠助推政策已由民营学术书店转型为“人文院落”。地理位置：坐落于杨浦区国权路和政肃路交界处复旦大学南区正大体育馆正对面幽幽竹林深处背后，相对比较隐蔽，充满诗情画意，“鹿鸣书店”的标牌也不是特别醒目。店名出处：店名“鹿鸣”二字源出《诗·小雅》“鹿鸣”篇“呦呦鹿鸣，食野之苹，我有嘉宾，鼓瑟吹笙”，为清园王元化所题。书店特色：以经营人文社科学术书籍和专业著作为主，文学、哲学、历史、艺术类书籍居多，专业性比较强。珍藏了很多宝贵的学术资料，比如钱仲联主编的《广清碑传集》、何琳仪的《战国古文字典》、瞿冕良的《中国古籍版刻辞典》等。主要适合的读者是周边高校师生以及一些专业研究学者。书店可以根据读者的需要登记及时为读者搜寻书籍。另外周末还有一些和学校合作的读书沙龙活动和讲座。书店历史：店内的书架目录侧边宣传框贴有文汇报、解放日报对鹿鸣书店发展历史的介绍和报道剪报。如报道所载，学问和坚持成就了鹿鸣的纯粹。店内环境：装修风格如书店定位一样简约纯粹，面积虽不大，但环境清幽安静，可提供简单的咖啡茗茶售卖、价格比较亲民，店内的管理员是几位年长的阿姨叔叔，态度和蔼，添茶倒水热情。总体来说，相比较那些集阅读品茶休闲为一体的书店，根基于校园的鹿鸣书店的书香人文学术传播气息和专业基调更重，更适合静下心来排除干扰的潜心阅读。
===
早上去换驾照就在政肃路198号一排，办证大厅和106室的中间地方，很多人第一次去换证很容易找不到106室，误打误撞到了这家书店，下冬雨的早晨能觅得如此静谧的书店，有点世外桃源的意外。

早上去的时候几乎没有什么客人，点一杯热饮，翻几本旧书，等待换驾照的时间也很惬意。进门就感受到几位老师问候的温暖，热饮水喝完还主动帮忙添加。

书籍以人文社会科学为主，宗教、历史、社会学、语言、女性心理学等；还有一些旧书，专门有两书架的旧书，还是很有特色的。
===
［地址］政肃路国权路口，复旦大学正大体育馆正对面竹林后
［交通］405,186,133,59,139,到复旦大学站地铁十号线到国权路步行七八分钟。
［环境］一家非常幽灵和隐蔽的书店。里面有十几张小圆桌，圆桌旁有插座，可以使用自带笔记本电脑。
有许多学术性非常专业的书籍。不少老顾客每天会骑车前来看书，泡上一杯茶可以坐上半天。
店里有几个老人负责，可以购买茶水，价位在8--2/30元不等。老人很主动为大家添水。就是说话声响了一点。
===
久仰大名…真的是收藏了好久…隐藏在复旦大学体育馆对面的一片竹林背后。

森森的学术气息。店内的书偏文学著作。太高深不适合我们这种一般般的文艺青年。环境倒是很幽静，好多座位，还有饮料等。

也算是来吸了一口文学墨水。
===
没有在经世淘到心水的书款，正好给了自己一个来鹿鸣的理由。在微博上一直关注着他家，这次总算遂了心愿。

书店难业，书人难为。记得他家也是先开后关，如今重新启航，深感实体书店的艰难。通过孔夫子才知道了鹿鸣，发现干货不少，有时间了就会上网淘一淘书品。后来渐渐关注了微博，慢慢了解了鹿鸣的点点滴滴。时间长了，反而有了近乡情怯，不可向迩之心，怕一来就褪却了好感。幸而鹿鸣没有叫我失望。“近水知鱼性，近山识鸟音”，有了近距离的接触，好更迭成了美好，欢悦之心更甚。

位置☞政肃路复旦校园内，隐匿在一排竹林后，和经世不过一程之遥。内部装饰极简，如果不是门口“鹿鸣书店”的标牌，我会以为这就是大学的图书馆。安谧沉寂，岁月静好，是我唯一能想到的。

服务☞点了一壶乌龙一瓶气泡水，价格实在够平。阿姨叔叔看到茶壶水没了，就会很有默契的过来加水，让人安心。

感受☞他家人文哲史类占了主导，二手书也有几柜，干货不少，随意翻翻都有很多想入手。新书全场八五折，打完折和网上的价格相差无几了。在座的多为学生，苛己自律，只有沙沙的落笔声，和屋外猝不及防的一场大雨倾盆。
===
沿着政肃路走，到国权路复旦校门口，走进校门，右手边一片竹林后面就是了。
院子的门口比较低调，一晃眼容易错过。
进门的时候感觉正好是在举行什么讲座，默默的走到角落的位置坐下来，讲座全程80%以上是用无锡话说的，这个倒是头一回碰到，不知道下面的听众们是不是都听的懂。
过了一会儿，讲座结束了，桌椅复位，环境又变得井井有条。
到柜台要了一杯新品的洛神花茶，有点上了年纪的阿姨亲自送到桌边，样子挺好看的，才10块钱。
滚烫的茶水，等到稍稍放凉喝上一口，说实话，跟我想象的有点差距，以前喝的洛神花茶是饮料，这个真的是茶，没有甜味，酸味更重一些，第一次喝略有些不习惯呢。。。
这个地方实在是很幽静，适合看书、品茶~~
===
