家里附近唯一一家大型超市，总是门庭若市，一到节假日更是生意红火。东西非常齐全，质量也有保证，价格么各类产品有高有低也是正常的，这里的牛奶较其他超市就稍贵，熟门熟路的客人自然懂得挑选。逢年过节折扣力度也挺大，一大早就会有阿姨妈妈们排队，抢购大军一拥而入，上班族很难买到折扣商品。
===
因为是周边唯一一家大卖场，不能太挑剔。不过呢。这家乐购地方偏小，一共只有两层。而且一楼吃的商户除了德克士和五芳斋就没了（没有一般大卖场都有的先吃街大食代那种）不是买衣服鞋子就是卖眼镜的，还有一家老凤祥和衣贝洁。然后就是乐购，里面产品不是很全，二楼买衣服和电器那一块长期没有人光顾，搞点活动可能还好些（话说现在年纪大的不会网购也会东方CJ）食品区很多想买的反而买不到。算是购买必需品的地方，大卖场里算是迷你的
===
这家店从2009年开始关注的，近2年变化特别大，感受到了经营者的用心。各种季节性的布置很夺人眼球哦～会一直关注下去。
===
离家最近的乐购，去买了很多的海飞丝洗发水和润发素！
===
开在家门口的超市，晚上吃好晚饭一路带着女儿老公晃过去一刻钟左右能到，这里最早是个菜市场，脏乱差，所以刚开超市的时候以为生意怎么能好呢，现在的生意倒是非常好，甚至于带动了旁边的小店的生意，夜排挡，小吃真的多了很多
===
家门口的超市 饭后陪老妈逛一圈 其它的都在网上买 酸奶牛奶的必备之地
===
自从大连路那的乐购关门以来，第一次来这家乐购。货品还挺多，停车也算方便，会再来！
===
买东西方便 。价格有点贵  比欧尚贵
===
我停车在乐购的楼顶停车场，上面有个洗车的，就把车拿去洗了，没想到第二天去加油，发现油卡不见了。油卡一直是放车里的，除了他们没有别人动过车，真的恶心！乐购也是有连带责任吧！
===
垃圾服务 垃圾保安 有一次保安打人因为人家自行车没有订单指定位置！ 保安态度一直很差大家都知道！ 孩子吵着去德克士走的急 一包饼干忘记给付钱的家人，保安把孩子把我们当成故意的小偷，并且拿回去付款了 还不依不饶不让走要登记要干嘛，什么意思？真当我们故意偷同意 宝宝还跟保安道歉，态度恶心 2岁孩子被你们这样子当成小偷？ 一塌糊涂  只能说这里一家超市  垃圾中垃圾  以后不来了 宁愿一号店 差评秒删 垃圾
===
