店长态度太差了，出现问题时不是以解决问题的态度面对消费者，推卸责任而且态度极差，直接说随便投诉到哪个媒体。对于消费者而言永乐内部的流程本来就不知道，不能出现冲突时把所有问题都责怪消费者，消费者有知情权而非问了才告知。这样的店长不适合管理，态度不好解决问题能力不够，要求店长为自己的态度道歉，服务行业态度比专业更重要，希望永乐引起重视，在竞争激烈的电商崛起时代，店面的生意已经不容乐观，如果所有的经营店面都是这样的态度那么永乐就太失败了！
===
双十一，比价，所以永乐肯定要来看看的。
昨晚下班以后来看看空调，热水器这些家电。

黄兴路地铁站下来，很近，就在黄兴路的高架下面。走过来很近的
因为来的比较晚已经快八点了，所以人很少，他们是九点钟歇业。

基本上已经没有客人了，我要买空调在三楼，直接做电梯去三楼。
电梯真是老破旧，有点危险的感觉。

去了楼上人也很少，我想看的牌子都没有导购了。蛮奇怪的。
但是我对比了其他东西的价格，永乐比苏宁便宜。

但是我还没定，基本还是可以的。
打算1111来订
===
生意比较清淡，周末过去也没啥顾客，店铺比较陈旧该翻新了，价格没太大优势，店员的服务态度倒是还不错，商品也算比较齐全，就是不知道为啥没什么人气，永乐的促销活动还是不如国美和苏宁，蛮可惜的，可能是地理位置比较偏
===
家里的空调突然不好了，想说买个新的，以前就在马路对面的永乐家电购买电器非常方便，由于现在关门了，只好跑去黄兴路店，此店不开空调的，热***我们了，服务什么的还是不错，成功买好，小祖宗最怕热，伤不起。
===
这家店开在控江路黄兴路口已经很多年了，平时家里需要购置家用电器都会到这里。由于年代长了，装修已经很旧了，不过品牌还算齐全，每层楼面对应不同的电器，分类倒算清晰。
4.15永乐员工日活动，老爸不知道在哪里搞到的入场券，最近家里正好要换一台电视机，那就去看看咯。下午的时候老爸已经先去逛了一圈，心里有了个大概，个么我下班后直奔主题。小姑娘很实在，对于我的提问基本都能做到耐心的回答，价格也给的实惠，那就买下咯。唯一不方便的就是觉得整个家电城只有一个收银台，在一楼，需要上上下下跑来跑去，觉得很麻烦，最好能在每个楼层都设置一个就好了。接下来，就等电视机送货上门安装啦。
===
每次要奶家电总还是喜欢来实体店看一下，听一下介绍才安心放心。刚才去了汶水路155号的苏宁，但是有点遗憾，还是来杨浦店吧。之前买了松下洗衣机和冰箱，方太灶具和油烟机，今天来买空调，三菱的品牌不打折只能返券，听说1/20后要涨价了，妥妥的搞定周二送货周三安装
===
在黄兴路控江路路口处，近8号线黄兴路站。
前两年外部装修过 没想到这次进去 里面 特别是客梯和楼上 还是特别简陋 几乎无装修 几十阁有分割的大仓库里放家电而已。
周末白天里面也没啥人气 服务态度还可以 感觉各家品牌的推销员很“团结” 看到客人来了 不管你要买那个牌子 其他品牌衣物倒人也都会来帮你介绍 感觉“卖掉一个是一个”。
东西并没有苏宁便宜 大概贵个3%～5%左右 而且他家送货和安装是两路人 就是先送到货 再派人来安装的 电视机的安装调试费是40/次 苏宁是30/次 没听其他客人说的话 都不知道还有这个规定 啧啧 又是一笔无谓的支出～～
===
里面的营业员大概老板欠他们好几个月的工资没发了，说出来的话都奇怪的要死，怪不得一个客人都没有，祝你们早日倒闭！
===
很大一家永乐，但是觉得里面的商品价格还是比较贵的～
===
以前在这里消费了不少，只是因为离家近，现在越发冷清
===
