家里老人手机坏了，准备帮他换台手机，看见正好oppo手机在苏宁电器搞活动就进来看看。
家门口这家苏宁开了很久了，到不常来，但电器到一应俱全，大到电视机冰箱空调，小到手机小电器都有，不打折不搞活动时候没网上便宜，但网上怕买假货，苏宁就比较可靠。只要搞活动时还是满便宜滴
===
阿姨爷叔们超级热情，418有活动，力度蛮大的，最后买了2台空调。
===
去了苏宁电器为家里长辈寻觅老人机。进去以后种类其实还挺多的，有小米啊联想啊oppo啊华为啊什么的。那边的机器有好些是有老人模式的，但是感觉质量比较一般，可惜苹果又没有老人模式。。另外，服务质量都还不错，很热情！挺好的。
===
我们家的手机和洗衣机都是在这家店买的。东西还行吧！
===
服务蛮好，送货也很及时. 售后不错
===
每次家里买家电，总喜欢苏宁 永乐 国美，货比三家～～ 可是 请相信我 价格都是差不多的 上下不会超过100块！
标牌价可能有高有低 但问了售货员实价后 都是差不多的 最多赠品多少而已～
这家苏宁 离苏宁五角场店非常近 一站路而已 虽然小了很多 但是 价格是完全一样的。。。
五角场旗舰店 并没有因为规模大 就有特别优惠 所以想买什么还是离家近就好 反正这种大店 售后都是一样有保障的。
陈老师小tips：
1.格力空调 可以去格力自己的门店买 全市范围内都有 绝对比任何一家电器商店的同品牌专柜来的便宜。。。
2.有些家电 比如燃气浴霸 净水机 什么的 可以去好饰家之类的家装商场里面的专柜买 会比三大巨头里便宜哦！
===
环境也就这样 但是地理位置很好啊
现在的价格相对透明了 毕竟网上竞争厉害
活动也是经常有的 几家电器城也都差不多
价格如果和网上差不多 其实我更愿意实体店买
但是如果小家电的话 可能某东就搞定了
===
过年冰箱坏了去了苏宁购买，前后两天销售人员报价不一致也就算了，说好12号送货，空等了1天，下午5:30致电客服，语音查询12号送货中，通过人工查，说订单因售后被更改，故为13号送货，电话留给你们是白留的吗？说好13号中午12点前回复，电话来了个还是回复其他订单的！就是因为看中隔日送货才到你们店买的！这两天气温高，冰箱里食物坏了你们负责吗？13号电话来还有1个小时送到，2个多小时影子也没有！以后再也不会到苏宁买电器了！服务差到极点！
===
苏宁现在叫“苏宁易购”，与网络同步了。店里的商品大类和品种还是原来那些，客流并不多。现在同类的商场和网络购物很多很方便，要聚拢人气，还要靠服务啊。家电类商品，还是到商场看实物放心一些，售货员的态度和业务素质就很重要了。
家里电脑需要换新了，特意到苏宁看看并询价。第一次的营业员只是口头说给我们二百元的优惠，还神神秘秘的。隔天再去，一个小伙营业员就很实在，除了介绍外，还当场在商场内网上查询，给了我们一个底价（优惠了六百！）。被他的诚意感动，当即付款成交。建议以后想购买的同学直接请营业员查一查内网。
在这里停车凭购物小票免费，否则是5元每小时。
===
电话40085165165查无此号！！！！
===
