复旦大学老牌书局“复旦经世书局”位于复旦大学对面幽静的国权路上(近政肃路)，靠近正大体育馆，和附近的鹿鸣书店一样都是开业多年的综合性书店。据介绍店名“经世书局”由南怀瑾先生亲题，取自“汇聚古今中外文化，学以经世而致之用”之意。  作为复旦大学出版社的“直营”书店，其主要经营复旦大学的各种出版物，书目齐全、分类清晰详细，以教材、考试用书、学习资料等为主，折扣不是太多。书局装修风格比较别致独特，四周墙壁上的落地玻璃窗使店内显得通透明亮。书局正门入口处有一面印着复旦老校门图案的磨砂玻璃幕墙，绕过它就是由书架围起的圆形阅览区，中央立着一座由数十本书层层叠叠垒成的螺旋状“书梯”（有“书山有路”、“书山有路勤为径”之意）。更巧妙的设计在于“天梯”上下的两面圆镜：从镜子里往上看，“天梯”不见其顶，向下则望不到底。入口左侧大排的摊桌、 “复旦版学术”书橱等都是复旦大学出版社的“专场”。进门右侧是四扇层层嵌套分别以“春澜”、“夏清”、“秋润”、“冬泽”命名的意境深邃幽远的拱形门（有知识殿堂深邃悠远之意）。长廊两侧是中华书局和商务印书馆的专柜，人文社科类的精品书籍放置在此。除此，书局有以古典文学和史学专著著称的古籍出版社专柜、以经济管理类书籍为主的中信出版社专柜、致力于科技图书和社科期刊的世界图书出版社专柜和复旦大学出版社专柜。廊中的几台圆桌上或平铺或摊开摆放的是书局挑选出的推荐书目。教材区的背景墙是马相伯、***、颜福庆、陈望道、苏步青、谢希德六位复旦老校长的照片，上书“读复旦书做卓越人”八字。教材区的海派风格的吊顶也形若展开的书页以及有大鹏展翅之意。柜台边和左侧经济类书架边上有两处自助查询台和书籍仓位分布图供读者使用查询检索。书局另设有读书区，在人文社科类书籍聚集的长廊旁、玻璃橱窗边有软椅、木桌等可供读者在店里享受阅读时光。通道尽头是“e活遇见阳光甜品店”，能闻到阵阵咖啡香，未结账的书籍不能带入进去，里面售卖冰淇淋、果汁等甜品，有露天座椅。总体来说，是一家书馨墨香的特色书局。
===
中午散步定的目的地之一，先前看到同事在朋友圈传过图，看上去环境不错，就来拔个草~
一进门发现整体环境果然很养眼。
店内多数都是复旦出版社的书，周围的阅读座位设置的也不错，中午来，人不是很多，基本上都空着。
书局旁边还连着一个咖啡店，环境也不错~
不过未付款的书应该不能带到店里来~
PS：这家meet the sunshine同济也有，而且在校内，靠近游泳馆之类的地方。
不过环境没这么小资~
===
复旦本部对面的书店，书本的内容和其他书店差别不大，有部分专业书籍。但整体书店环境安静，不像新华书店人多吵闹，小屁孩也多。书店后面有个饮料吧，生意很好，室内室外都有。但说话都很小声，素质真好，比较服气。那天大致逛了圈翻了翻，后来就去饮料吧坐了会儿回家
===
去复旦大学路过这家！就进去瞧瞧！里面真是别有洞天的感觉！空间很大，书籍的摆放陈列也很是吸引着我！
逛了一圈！想找的书也是很快捷方便！里面也会有一些桌椅可供人休息安静的阅读！
好的书店越来越多期待发现更多类似这种的书店！
===
特地去那的，从复旦走过去有点远。
环境很好，装潢的也不错，石库门结构，里面还是有很多座位的，不错，书也多多的，大多是偏理论的书，还可以电脑查询书籍。
旁边就是加咖啡店，跟书店连着的，座位很多，也有室外的，觉得里面的冰沙好好吃。
===
小伙伴说是复旦附近最大的一家书店了 
的确分类很详细 去的时候正碰上有讲座（workshop？）坐满了学生挺有趣的

分类很清晰 人文社科类书籍居多 室外收费区也有卖饮料什么的 沙发看上去蛮舒服的
装修介于比较新和仿古之间 不是我喜欢的风格
===
低调的书香气氛，因为有底气。人不多，安静，都是读书人。喜欢这样的环境，让浮躁的心静下来。书的种类不多，学术人文居多，有专门复旦版的书目，档次摆在那里。从书店边门出去，是个喝下午茶的好地方，文艺青年打卡必去。
===
真的是超级赞的一家书店‼️踏进去的那一刻感觉自己就像老鼠掉到了米缸里。店内的布局充满了小清新，却也不乏满满的书香气。

书的分类很明确，经管，法律，学习，历史，哲学等等。书店深处还有一家咖啡馆。不过不能带书进去哦～店内还分散着几张凳子可以让读者挑一本好书，静坐一天～

一圈兜完简直勾起了我买书的欲望。恩～！
===
复旦经世书局坐落于杨浦区国权路579号（近政严肃路）。学府之地，幽静所在。一日又一日，白发的先生和年轻的脸庞，来来往往。时不时，到这书香里，拐个弯。      这家隶属于复旦大学出版社的综合性书店，成立于1993年。初时，书店名为“普雷斯”，是英文单词“出版社”（press）一词的音译，十分忠实地宣告着它的出身与背景。　　3年后，与复旦大学出版社渊源颇深的南怀瑾先生，提议改名为“经世书局”并亲题，自此“汇聚古今中外文化，学以经世而致之用”成为它一路向前的愿望与理念。      进入书店，读者的目光很容易被一个顶天立地的“书梯”所吸引。复旦大学出版社2000年至2015年间出版的各学科重要著作，层层叠叠，搭成一个螺旋形的“书梯”。有的人，觉得这像一个学术的峰峦，值得仰望；有的人，想到了“书山有路勤为径”，心有所悟。　　焕然一新的书店里增加了许多的窗与门，这不仅让空间更经得起审美，也寄寓了设计者动人的心思：“进门右侧是一扇扇拱形门，看起来深邃幽远，就像是阅读的意境。屋顶的灯，也是经过用心设计的。有些灯的造型，像一本本翻开的书本，正在等待人们来阅读。有些灯灯罩上的图案非常特别，展示的就是一本本的书。”　　待读者遇见这一切时，看到的已不是设计本身，而是一家书店无所不在的用心。一家普普通通的大学书店，一贯以灰头土脸、中性低调示人，如今改头换面、华丽转身，唯一不变的是其书馨墨香。
===
朋友带我们复旦一日游~~~~哈哈哈 ~~~~必然要来这里吃吃吃！~~感受下~~~
书与美食结合~~棒棒棒~~~
刚进门是复旦出版社的“直营”书店~~~，大部分是复旦书局出的书，环境很舒服，才知道又装修过了~~~跟干净，所以的灯光是暖光灯~~~
再往里走，正有一位老者在用投影对读者讲PPT~~~~~!!。。。不得不说~~~~~~这种氛围太棒了~！
学习氛围很浓厚，这些都是免费的~~只要你愿意听~！读者大部分的都是中年人~~年级也挺大的~感觉一生都在追求知识。。。。我个渣渣只是路过。。。。
对，最里面链接着一家咖啡管~！！装修的也很棒~！这才是我来的目的~！
点了西米捞，冰淇淋，果汁~~~室内都坐满了人。。。看书的，用电脑做作业的。。。和咖啡的。。小声聊天的。。。大致都很安静。。。室内有空调，特别暖和~~
和朋友在室外坐着~~聊天。。。也很温暖~~~！、
如果说要我每天来这里学习研究喝咖啡。。。。听讲座··~~我是愿意的~！！
===
