大潤發 開了很久的大賣場！一直覺著這家能屹立不倒全靠打價格優勢，吸引不少中老年客戶群，看大門口的免費超市班車的排場就知道！可想不到這次讓俺大為改觀：為找塊兒黃油去的 。總統牌 不但鹹口淡口區分大塊小份裝也都齊備👍，其他烘培專用的雀巢淡奶油，多美鮮的奶油。。。
===
印象中大润发的生意一直很高，促销的广告漫天铺地，顾客也是人满为患。主要是因为大润发出色的价格竞争策略，目标人群精准、价格战凶悍。 在吸引消费者的价格战上，大润发极为凶悍，大润发曾对自己的目标人群精准，就是瞄准那些针对日产产品消费价格敏感的人群、特别是老年人——大爷、大妈，很多家庭的日常消费，例如柴米油盐的采购方都是老年人、大爷大妈们。 这种老年人敏感产品价格优势的形象一旦建立起来，就会形成消费购买首选的习惯，而一旦这种习惯形成，在购物过程中，也会继续购买其它产品，从而保证整体利润。
===
大润发－这名字听起来有点土，所以一直对它不感兴趣，今天第１次来大润发，完全改观！
※购物环境－卖场空间宽敞，光线充足，货品摆放整齐，价格标示清晰；购物车数量足够，而且很乾净。
※货品－种类多样，迸口和本地的品牌选择也多。我今天来买行李箱的，供选择的品牌和款式很多(我跑了５个点，这间的最好)！
※服务－收银处效率不错。
※配套－停车场车位够，动线清晰，很方便。

满意的购物体验，给４星好评！
===
做美容在附近、故到此停车、顺便消费50可免2h。
因为(推)车到(汽)车、故不用担心购物多少和重轻~
因为水果新鲜丰富、故不觉挑了一堆……
因为奶制品有自己的指定明治、低脂牛奶·草莓芦荟果肉酸奶再一堆…
超市区域划分、颜色图案标示都蛮清楚，挺干净挺喜欢的超市👏
===
家门口的大型超市，有班车，交通还算方便吧。

路过，好久没来大润发了，正好要买东西顺路转转吧，平时停车位没有那么难找，靠近入口的车位也很多。

据说晚上打折食品很多，售货员忙的忙，闲的闲，食品区还有拿（拿）看手机的，服务态度也是绝对一般，这就是忙的吧，
===
离家最近的一个大卖场，以前一直来逛买的。现在有了网超，来的机会也就比较少了。比较喜欢大润发的一个原因是这里商品不是排列的很挤，逛起来也会比较舒服！老妈喜欢买这里的牛肉，认准的一个品牌，还蛮好吃的，这里蔬菜的品种也挺全的，早上来买都很新鲜，最喜欢的还是三文鱼的摊位，有时会当场解剖一条鱼，看中哪块就可以买下来，味道也是相当的不错。不过有的时候发现超市的菜还真是贵，球生菜卖21.8一斤，买了好几次，有次去菜场发现只要7元一斤，难道超市里卖的是有机的吗！
===
这家大润发已经来了很久了，虽然同在杨浦区，但是说实话来的机会并不大，因为附近有欧尚超市了。这次是因为过年，好像有些优惠活动，所以和老妈过来闲逛的。超市在黄兴路这里，离五角场两站路距离。大润发有两层楼，底下一层都是美食和一些小店，真正的超市是在二楼，过年难免张灯结彩的，到处都是鸡年祝福语什么的，特价或者一些产品都整齐的罗列着。不过因为很久没来了，找自己要买的东西比较吃力，因为不熟悉摆设的安排，其他还是可以的。
===
单位在五角场华美达开年会，我和同事负责采购食品，正好离大润发近，过来也方便，这家店生意超好，周围都是居民区，也是附近唯一的大卖场，卖场够大，整洁干净，管理的很好，布局安排合理，吃喝方便，东西品种也齐全。
===
离家不远的大型超市，有班车接送，但是班车司机时间都不准的，有好几次都没等到，真的是糟心。
平时去超市买的东西不多，有时候随便逛逛。逢年过节购置的物品比较多，买些大礼包什么的、营养品之类的送人。还有每年开学的时候，会去买些文具、笔记本等等的。这边东西种类还算多，价格相比欧尚超市略微高一点。平时很多促销活动还是比较给力的。周末一些试吃柜台会有很多人试吃，促销小姐都拿马克风喊得相当卖力，真是不买点都不好意思呢。
===
这家大润发也算是老店了，开了N多年了，因为有班车接送，所以还是会经常去逛一逛的。虽然附近没有地铁，但是门口就有个车站，许多公交都到的，对于周边的居民来说还是相当方便的。
我蛮喜欢他们家的格局，一楼算是一条商业街，基本以吃的为主，餐饮品牌也都是大众化的，随便吃点、填饱肚子肯定没问题。
扶梯上去到二楼才是大卖场，吃的用的都在一层楼面，这样逛起来很方便，就省去了上上下下的麻烦啦！而且又是如此的宽敞明亮，所有的通道预留的空间都很大，完全没有拥挤压抑的感觉，这让顾客在里面购物是一种愉快的享受。
===
