五角场地下这家AMEEICAN EAGLE店面位置挺好的，从第一食品的电梯下来后就是，在往前走就是麦当劳。这家店的衣服很美国休闲风格，由于万达地下一楼装修，3月份都在打折，上衣打六折后如果全场买满3件，再打七五折，真的是超级划算。
===
去五角场总会来这家店逛逛，有时遇到活动打折起来还是很合算的。这家店没有大宁店大，服务员不会像有的店里跟着你屁股后面让你不自在，你有需要时他们才会出现，这点感觉很好。AEO的衣服还是蛮舒适的，活动多点就好了。
===
这是一家来自北美的快捷品牌，牛仔裤的发挥一直挺稳定的。最近有折扣活动，夏天时候挺划算的。
夏天T恤款式还可以，质量比较一般啦。就是洗一洗就会松，摸起来也没有特别舒适。
店员好热情，一直在与我们打招呼介绍什么的。
===
这家最近的活动是500减100，买正价牛仔裤搭配其他商品75折，不过，不得不说，他们没活动的时候，商品价格就会稍微低一点，活动力度特别大滴时候，原价也虚高，满满都是套路，现在基本是主打夏装和破洞复古七分裤。
===
这是一家卖很酷的牛仔服饰和T恤衫的商店。环境就是以黑白和银色为主色调。就显得酷了。然后呢，牛仔的款式比较粗狂，适合年轻人。帮儿子挑了一条牛仔裤，深蓝色的，他喜欢这个品牌，觉得酷。T恤也不错，设计简单，有logo的好看。
===
第一次在这里买衣服，以前都是在南京西路买的，服务非常好，衣服真的都是很欧美风格，主打牛仔。
牛仔裤真的很舒服，比优衣库的牛仔裤舒服太多，但是没有MISS SIXTY那种舒服的低腰小直筒，不过性价比高。
现在牛仔裤75折，两条牛仔裤600不到，夏天的上衣160左右，还买了300充值卡买了可以再打九折，打算用卡去南京西路买内衣，一共花了差不多九百。
缺点是店太小了，别的都挺好的。
===
服务员态度很热情，会主动根据你的需求为你挑选衣服，遇到搞活动多买一些衣物还是挺好的👸款式蛮显年轻的，母女装也能轻易配上👯👯
===
合身，舒适的不行。南京西路店是常去店铺之一。😜
===
参加一个活动购买的，很热心的导购，相当不错。
===
衣服风格很喜欢，买了好多了，折扣也很多
===
