同学买了件棒球服衣服，感觉好好看，本来一进来整体就粉粉嫩嫩的，可爱淑女，很有特色，而且不复杂，看着就好舒服，听说是IT旗下的，惊呆了！果然这些设计师牛哄哄的，试了很多衣服。服务员也好热情，很耐心，也不会有些不要不开森神马的，点赞！
===
买了件长款卫衣，已经是chocoolate的粉了～～整体看来比较适合长的嫩的～主打是不定期和迪士尼，hello Kitty等等合作推出的各种可爱的卡通图案卫衣T恤。最爱他家全棉T恤，质地非常舒服，有棉花香香的味道。服装全是欧版，尺寸偏大，某些版型XS都大…让我产生一种其实我一点都不胖，我可以穿XS的错觉…棉质穿着舒适，宽松的版型简直人在衣中晃…～ 消费五百元可办会员，会员积分可以当钱用～～衣服更新很快,看到就会进去转转～
===
一直在这家店买衣服，喜欢CHOCOOLATE的衣服，是它们家的忠实粉丝啊！衣服好看质量又好，价钱也合适，定期会推出合作款的衣服，超爱，时不时的也会有活动，里面店员服务也很好！总之大爱！！
===
逛五角场路过看见的，现在好多潮牌哦
===
五角场的地方真是有很多年轻人的品牌哦！这个品牌也是名字叫巧克力，呵呵，有点可爱性质的。企鹅的主题也是超可爱的。我的年轻同事们不亦乐乎，我呢但是想着带着小孩来，他们比较喜欢。衣服质量说不上，颜色够酷，环境有特色，服务员也都是年轻人。
===
划算的。店员很耐心，一一解释团购券的使用方法，因为要凑金额，我们挑了很多件来选择，店员没有任何怨言，非常好！
===
it旗下的 个人觉得这个牌子的t恤质量还是可以的。兜了一圈 部分女t是399两件 男t是299两件 比我的现金券划算多了
===
IT里面的潮牌,比较年轻,也比较休闲.
束腿裤,卫衣,衬衫,T,棒球衫,帽子等等,
休闲元素很多,不过衣服款式不是非常多.
男生衣服比女生的好看我觉得...
===
非常满意，而且性价比太高了，还是服务员提醒用的
===
店员很热心调货，比宝山万达和合生汇的店员好太多
===
