在宝地广场二楼吃石二锅，正好看到有家ABS，排队的时候顺便逛了下。店铺比较小，可是有些东西其他店都没有进的。门口陈列的保暖鞋不错，不过感觉码数偏小了。最喜欢他家的麦石锅，烧汤什么的很方便，有活动的时候买价格也很便宜。
===
ABS在N年前只做电话邮购的时候，我就是会员。几年来变化很大，如今已在各大商场有实体店。去年买了一床桑蚕丝被子和2个枕头，超过1千元即可每月领取会员礼一份，礼物虽小，作用不小，比如储衣袋，蚊不叮，家务手套等。
===
这家店铺是在走廊上 里面的东西很多 特别适用 价格适中 羽绒被很好 还有好多神器
===
乘女儿在lolipops玩的时候，陪老婆二楼逛逛，ABS最近开了好多分店，很夸张的是有的地方，一家商场会开2家。这家店感觉有点小，东西不算多，之前买过凉拖鞋还有吸尘器，感觉蛮实惠的。锅具的价格也很实惠。
===
认识这个牌子也是在这里，然后变成比较忠实粉丝了。
居家的东西还是比较好的，价格也挺实惠的。
毯子、拖鞋性价比都很高，而且用手机号注册一下还能积分，很方便的。
如果颜色没有，还可以帮你调货
===
这家分店超小，小到都没有专门的店面，只是在商场某一幢某一层搭建了柜台和几个展示贵。
以前没有正儿八经的接触过实体店，这次也是同事带过来的。
基本走的是简约风，不知道正好在活动还是啥，价格也都平民，比特力屋啥的便宜多了。
冬天的家居鞋29.9，比某风还便宜。好看的欧式餐盘也是19.9到39.9不等。部分餐盘还有系列，配得到同类的马克杯，杯子也是29.9到39.9。
看中一个杯盖，上面有只端庄的猫，要19.9，想想都能买餐盘了，就没下手。
另一个比较吸引人的是各种糖果色水壶和保温杯，价格具体忘了，100以内的，也超划算的感觉。
还有卖家居服、行李箱、锅、铲等等，品类挺全的。
周末找个大点的分店逛逛。
===
ABS家居
朋友新房装修陪她来的
地方蛮大 服务太热情
沙发坐上去很舒服
===
忠实粉丝了，之前买了行李箱用了1年了，拉手有点问题，想拿去修理，店员告知已经不再生产类似产品，可以直接退货。我们非常满意，毕竟我们连发票都么了。真的对他们服务态度表示敬佩。现在买了他们家的吸尘机，他们说如有质量问题，直接换。太任性了，有木有～
===
新开的商铺，服务比较热情的，家居用品搞活动还是不错的，质量也可以。支持本地品牌。
===
可能是在过道的关系，有点乱。棉制品还行，塑料制品感觉很低端。整体印象没有其他家好。
===
