家住附近，所以经常来这里逛，现在人气没以前高了，周围开了很多商场，分流了很多顾客，但是假日百货的牌子还是很多的，基本上来这边都会有收获的。今天来给老公买衬衣，gxg，jackjones都太修身，最后选了这个国产老牌子，价格也便宜，衬衣穿了很好，服务员阿姨特别热情。
===
就在环球旁边的假日百货也是开了蛮多年了，几年没来逛了，感觉人气大不如从前了，而且今天是休息天呢。
        品牌和式样也越来越少了，不过价格还是比较亲民的。一楼是化妆品和鞋类，二楼三楼女装童装等，四楼男装、五楼运动品牌。一楼二楼有个必胜客。本来想看看运动品牌的衣服裤子，新品很少，选择不多。希望商场要与时俱进改变一下思路呀。
===
在新华医院对面吃完晚饭，就出去逛逛街～来到许久未来的假日百货，好亲切。不过现在实体店生意萧条，商场里几乎木有人。我就静静的一个人逛逛，楼上还在装修。多年未来假日百货了，里面入住的很多品牌换牌子了，或者更换位子了。营业员顾客多，估计周末人会多一点。假日百货性价比可以的，一般比外面商场买便宜点。还经常有活动可以参加。
===
这是一家多年的老商场了，在四周围新商业崛起的时候，假日还是维持着原来的节奏。不免有些落后了。但现在终于得知这家商场要洗心革面大换装了，不为是一个好消息啊。应该在换装前做一系列的特价活动，喜欢淘货的朋友可以来看看哦。等下次见面或许就是17年的这个时候了。
===
很老的百货商店，最一开始叫“仟村百货”，刚开张的时候还挺轰动的，那会貌似有9-10层的样子，最上面一层是大型超市。有一到两层是专门卖家具的。

后来渐渐经营不下去，营业的楼层越来越少，改了名字叫“假日百货”，一度觉得很萧条。

最近几年渐渐底层沿街商铺多起来，而且做了玻璃橱窗，慢慢的就变的洋气了些。

还是挺有感情的，希望经营的好一点。
===
这家假日百货真的开了蛮多年啦！但是很少会想到去逛逛，现在基本都是网购的节奏，今天路过的时候妈妈说想去逛逛，就陪着她去随便看看，一楼是基本都是化妆品和鞋子，两楼开始就是衣服啦！楼上衣服有打折3，4折，但是人不多！感觉冷冷清清的！
===
老上海的品牌了，停车都停在人行道上面，啥时候可以改造下，有个地下车库就好了！里面的营业员都是些老上海！
===
开了很多年的百货商店，在新华医院附近。
今天三八妇女节，商场都在打折，都是女性同胞们。
虽然没什么牌子喜欢的，不过honeys 不错，日系品牌打折力度很大，随便一选就是6件超级实惠又好看。
===
不豪华不夺目，却感觉在这里购物从容·淡定。买衣服喜欢这里:正因为老旧才有怀旧、正因为小型才感觉踏实…不用分心被新奇诱惑、直奔专柜看自己要的牌子就好。如此一来选择范围小、决定快、效率高😄购物于自己与其说是释放压力，更恰当的或许是完成任务、因为永远少一件衣服☺
===
老商场了，开了好多年了，总体还是比较接地气的，入驻的品牌也大多不会太高端。。还是比较能买的到东西的。所以附近居民过来逛的也蛮多，和旁边的新商场紫荆广场形成鲜明对比。。这一带是越来越热闹了，连工作日晚上人也不少啊。。
===
