罗森的美食永远是物美价廉，看到新出的火腿鸡蛋厚吐司，披萨的既视感，但里面有洋葱我就没那么喜欢了，味道一般般，热一下会更好吃吧～香蕉奶昔蛋糕一如以往好吃。新品整颗草莓冰皮蛋糕很好吃，真的有一整颗草莓在里面，不甜腻，超爱
===
记得罗森是童年的回忆，最早接触关东煮就是罗森。虽然罗森有一度很落魄，但是在我心中还是很棒的便利店哦！
这一带是第一次来，出了地铁站想买水喝，就选择了这家，买了乳酸菌，看到店里坐着不买东西的客户觉得店家也太好说话了吧！出来发现隔壁就是全家，抢生意咯？！
===
之前看了好多个便利店测评，一直听说罗森家不错，刚好过来办事情没有吃早饭，看见这一家真是开心～买了【紫薯包】的确很好吃啊，个头大馅料也超级足，重点是不会特别甜，天然的味道，甚至有紫薯纤维的口感，超赞~\(≧▽≦)/~【豆浆】要的黑芝麻味的，口感挺醇厚，不过对于我来说有点偏甜啦～超满足～服务也不错，棒棒哒～
===
罗森点点更新后不显示到店次数，也不知满十次是否还有礼券，这次莫名多了两张流沙包礼券，使用期限更短，显然规则已经变了。
之前那次的流沙包果然是非正常状态——有和主体黄馅儿分离的白色沙粒感糖浆，这次就是正常的没有白色糖浆的馅了，混在一起就没有白糖浆那惊人的甜度了。有两粒固体其余都很稀很油，跟肚X里X料和巴X馒头差不多，还是全家的好一点没这么油且稀。
第一次遇到买罐装可乐不给吸管的，再次感受到服务态度跟X家的差距。再去隔壁X家买杯豆浆～
===
黄桃酸奶口味的冰淇淋太难吃了 反正不挑食的我是没有吃完
===
在学校旁边的 罗森。最早开始喜欢的是他们家的鳗鱼寿司 🍣 。真的很棒 虽然很久没吃啦。近期才发现 罗森家的冰皮月亮蛋糕 很火 ，于是特意来拔草。从外观上来看并不吸引我  买了巧克力跟芒果的 。先吃的巧克力的 一口下去 就一个感觉 柔软细腻  柔软的有点出乎我的意料 外皮柔软不失嚼劲 里面是慕斯加蛋糕 。芒果的就一般了 巧克力五星！
===
喜欢这里的扭蛋机，但是要手机支付需要点时间
===
就冲这服务态度零分都差不多。顾客挑食物的时候，服务员一声不吭跑来翻货架上的东西，整个人把冰柜霸住。结账第一句话说拿个袋子，小袋子，然后不加热，好了打完价格，收银员自己端着饭就要去热，还中途拿着电话就讲起来。追着说了十次不加热，才把饭算是抢回来……另外一个收银员来结账，都刷了卡，发现一开始就没有刷袋子的钱，说你们服务也太差了吧，第一句就说了要袋子，这收银员也是理直气壮，这是她弄的，跟我没关系……这种态度，怪不得被隔壁全家抢生意。
===
感觉点很少，终于找到一家离家近的.....买到网红.....
===
不错的店～靠近生活区域～东西很多～选择很多～最喜欢色拉啦
===
