国顺东路上，近沙岗路的一家24小时罗森便利店。马路对面就有另一家24小时经营的好德便利店，蛮有趣的……周边居民小区聚集，生意一直都不错，是夜猫子们不可或缺的一个好购场所。里面的商品都还属于比较基本的一些生活用品和小食物，方便……
===
相对满大街的全家便利店来说，罗森的门店真的少之又少。
很早以前一直很喜欢他们家的蛋包饭、蟹粉便当之类的，因为店太少，很少光顾。
这次出了网红蛋黄肉松青团，作为吃货当然不能错过了~
这家店开在居民区附近，怕晚了买不到，特地9点就去了。货柜上还是有不少存货。
味道真的是不错，就是保质期太短了。就2天时间，买的时候，也要看清保质期。当天到期的，也是混着一起放的，这个做的就比较差了。万一没仔细看呢！
===
一直对罗森家的月亮蛋糕长草，这次来上海终于过来拔草了。
从8号线殷翔路出来走20分钟的样子，这家罗森便利店不算大，好在也有月亮蛋糕。货架上只剩两个了，分别是草莓和芒果口味的。
8.9块钱一个，一起拿下。
口感有点像冰皮月饼，也有点像麻薯，馅料是水果味的，还不错～
===
方便 快捷   卫生   ，解决我早饭和夜宵的好地方！
===
东西不错，服务态度好，喜欢到罗森超市购寿司。
===
