周末姐姐开车带我来的，她想给宝宝买自行车，我正好夏天出游想买泳衣，一路成行。
2014年开张的这家专业运动超市，独栋建筑，地面层直接坐一点下到B1层（停车场B2）。
很宽敞的门店: 货架商品按健身.跑步.户外山地.自行车.游泳……/男.女性.青少年儿分门别类。比起百货公司或者其他专卖店，东西更齐全，选择范围广，总有一款适合你。更有一站式体验区，购买自在便利。
小外甥选了辆兰色自行车，在自行车跑道里骑了二圈，客服帮忙调了高低。最近商场会员注册有送券，当天买可以抵扣。
===
看了各种肌肉心血来潮想健身，
无奈运动内衣是必须的，
因为在知乎上特地看了安利才来的。
于是天气大好的星期天自己一个人去了五角场，专门奔着迪卡侬去的。
结果在外面绕了一大圈才找到地方，我这个路痴也是没谁了。

然后在迪卡侬超市里面看到很多款式（其实也没多少）的运动内衣。

说实话，服务很一般。也还算热情。
男服务员无法解答买运动内衣的问题吧。
妹子们又不太搭理我。
还好一个美国姑娘给了我一些建议。

试衣间也很小一个个隔开的，
像移动的那种，试了很多款内衣，
但是还是感觉没有买到合适的，
而且热卖的爆款才100多，
最贵的也就200多，
但是感觉有点露点，

而且原地跑步的话，还是感觉
那个，晃的挺厉害。

据说如果选不对运动内衣，
就不是瘦人先瘦胸这么简单了
吓
问题很严重
很遗憾最后我什么也没有买，
因为也没什么经验下次想带个妹子一起去帮我参谋参谋，
我还特地去看了知乎的安利，所以才来迪卡侬找karenji 

其他的，运动短裤和T恤倒是便宜又舒服
鞋子什么的看到也很便宜

不能抱着太高期待去做事情！

下次再去看看。

总体四分吧
===
这家可能是五角场地区最大的迪卡侬店铺，地理位置好，去的那天又正逢小长假，所以店铺里人声鼎沸，热闹非凡，尤其是小孩子们，因为这里有很多产品都是可以体验的，然后有骑自行车的、拍篮球的、骑滑板车……总之感觉像进了个游乐场。不过这种气氛还是挺开心的，买东西充满乐趣。店大，货品就非常的齐全，而且种类繁多，价格也很亲民。服务员的态度都非常好，售后服务也很完善，买单后发现了一些问题马上就解决了，很好！
===
迪卡侬适合我一家人或一个人来逛～
一家人经常去的是汶水路店
一个人就来五角场店
这家的格局更大
像我这种近视眼一排一排
走马观花看一遍也要小半小时吧
换季时经常有惊吓价
什么泳衣9.9，卫衣19.9啦
今天没啥耐心看，直奔袜子主题
不算便宜，但胜在质量
我大脚趾翘的厉害，经常破袜而出
迪迪家的不会哦～
还喜欢小侬家的球鞋，不贵耐穿
不喜欢今天的收银员，没啥耐心
对只买了90+的我
和前面那个2000+的大客户
倒是贯彻了一视同仁的冷漠😂
===
5月拔草榜单之生活篇4。
在青年节这一天，参加了下迪卡侬的会员满五百送一百活动，买了一双跑鞋，一顶鸭舌遮阳帽，一副运动蓝牙耳机，一个游泳用干湿分离包。七百五大洋。
迪卡侬的东西在于实惠便宜。质量也不是很差，但和真正高端比起来，还略有差距。不过考虑置办一身跑步装备所花不菲，能节省一点就省一点吧。
这里的面积算大的，比汶水路店和顾村公园店都大一些。
===
迪卡侬是一家法国体育用品零售超市，2011年的时候和朋友去金桥碧云的迪卡侬逛过，发现很不错。国内品牌如果有一个这样的体育超市，相信也会大有作为。提倡全民健身，让更多的人体验到运动的快乐和活力。

只可惜有两个问题，第一是所有衣服裤子尺码都太大。速干衣、跑步服也没有很好看的童装。第二是羽毛球鞋，鞋底是牛筋底，穿了几个月后跟就坏了，扔了......

由于换季，冬天的手套尺码其他店没了。然后大老远跑到五角场店，总算买到了。看到有小朋友在学轮滑，很棒
===
五角场的迪卡侬地方很宽敞，周末小朋友比较多，门口就是江湾体育场，小朋友过来买些球啊，飞盘啊，出门就有地方玩了，很多都是大学生来兼职的，态度很好，就是对产品不熟悉，要找一个贴身的钱袋，问了好多人都不知道，让去跑步处找，最后自己在相机包旁边的区域找到的。体育用品性价比高，东西又全，学校里叫家长买什么体育用品，到这里都能找到。学滑轮要先上仿制草坪上练习踏步，踏步学会是第一步，这里也有，小朋友们超爱来玩的。这里有氛围。
===
江湾体育场旁、创智天地下沉广场内的迪卡侬（DECATHLON，有十项全能之意）是一家性价比比较高的法国体育用品零售超市，店外有免费运动场篮球场，周末经常举办比赛和各种活动，还有专业教练指导，吸引了很多顾客和运动爱好者。店面面积大，装修简洁，货物架分类和导向明确，货物种类丰富，涵盖了不同级别的运动产品装备以及鞋服搭配，从入门级到运动产品迪卡侬的自有品牌如Quechua户外山地运动品牌、 b'Kalen跑步类产品、健身品牌Domyos、跑步品牌Kalenji、自行车品牌B'Twin和轮滑品牌Oxelo、Kipsta团队运动品牌、Nabaiji游泳运动品牌等，应有尽有，且价格亲民，分类也比较细化，每一类运动对应一个子品牌，比如QArtengo是小球类运动品牌（乒乓球，羽毛球，网球），Kipsta是大球类（足篮排）类产品。在迪卡侬，很多商品设计比较有趣味性，比如三叉戟一样的足底按摩器。在迪卡侬里基本上能找到各种运动的相关产品甚至是比较冷门的太极拳这些项目的运动装备也可以找得到，即使是最底端的型号也能满足各类运动的基本需求。安全性、用途、设计、说明、性价比等做到了极致，相对比较受欢迎。最值得购买的是：各种蓝色产品（如被摆在商场最显要的位置且价格比市面上的同类产品低至少20%的40元左右的速干T恤和抓绒衣、100多元的跑鞋等）、儿童用品（符合欧盟产品标准）非流行运动的相关产品等。每个品类的商品区还人性化地设置了多个试衣间以及镜子等。因为迪卡侬的企业文化是吸引更多人加入各项运动并且享受运动的快乐，其体验式卖场也是其特色之一，店里常组织各种运动活动如轮滑俱乐部、儿童游泳教学、创新产品试用等帮助人们探索并体验运动的快乐，甚至还对顾客提供免费的轮滑课程让顾客可以学到正确的使用方式和技巧，并充分享受轮滑的快乐。店内很多试用的新品吸引了大量孩子，使店里成为了踩着自行车和滑板车、到处在野营帐篷里蹦床店的孩子的游乐场所。店里还提供运动装备的维修与保养以及定制服务。在店内可申办会员卡并享有积分权益，整体来说，迪卡侬算是“运动装备里面的沃尔玛”和“运动品牌的宜家”。
===
这个迪卡侬的位置不错，在五角场商圈中，创智天地商区内靠近江湾体育场，地铁10号线体育场站出来步行5分钟。这家迪卡侬的商品比大华的略少些，不定期的折扣和商品质量都还是不错的，服务员很热心的进行着商品介绍和展示；个人觉得有些有些初级体育商品价格还是蛮合理的。每个迪卡侬都在店门口配置了标准室外运动场，这点也是很不错的。
===
迪卡侬是运动用品的生产商。是一个法国企业，目前在上海，北京，广州，天津，西安等大城市都有大型的购物超市。这家店在五角场江湾体育馆这里，10号线体育馆下车出来就可以看见很大的广告牌，位置很好找。我因为就在大学路工作，所以几乎每个月都要去2次迪卡侬，特别发现迪卡侬的儿童的服装还是很合算的，特别是在换季的时候，衣服是很便宜的，就是不一定有需要的颜色和尺寸，好在我经常逛，所以一般特价了就会发现，不会错过的，迪卡侬服装的做工也很好。不过我这次去主要去买个包包
===
