公司楼下的全家很方便，今天看到有几款新款饮料买来尝尝。
天天草本出了两款新品‘绿茶养乐多和奶茶养多’绿茶养乐多不错就像快乐柠檬那款，奶茶味怪怪的不喜欢。
达能‘🍋柠檬来的’一般，跟三得利伈柠水一样。
最喜欢他家的绿豆糕，销路很好不是每回去都能买到。
===
就在东方商厦门口，生意很好，很干净，非常喜欢她家的冰淇淋，超好吃的，面包也不错，还有饭和面条，寿司可以选，种类很多，女儿的学校中饭不好吃，中饭都在这里选择的，尤其喜欢蛋包饭，加热后很好吃，性价比很高，饭软软的。
===
这家店就在公司旁边，经常光顾，里面各类食品很齐全，一直会有新品优惠或其它的促销活动。今天看到旭洋皇家蛋奶布丁豆腐2件9.9，毫不犹豫就买了，迫不及待打开品尝，一罐量挺足的，只见它泛着微微光泽，舀一勺滑滑嫩嫩，食之不甜不腻，还有淡淡的奶香味，好吃！
===
就在東方商廈一樓，萬達地下一層的關掉了，所以現在一直來這家了，近期店沒有活動，好像微信支付有活動，滿20立減5元，三袋面包加贈500集享卡積分的活動還有的，一直喜歡她家的面包酸奶，有集享卡還是滿賺的，能抵現金用
===
就开在公共汽车站旁边 位置很好
东西很全 盒饭什么的 有很多种口味
以前吃过巴比馒头的流沙包觉得好好吃 咬下去汁都会溅出来 但是全家的就不怎么样了 陷都很少 价格还比巴比馒头的高
但是关东煮一直都是不错的 要好评
有两个服务员 但是最好再多一个专门打关东煮冰淇淋的吧
===
这两天换了个两个阿姨在收银 一个动作慢不说任何优惠活动 用斯玛特卡消费不会主动把卡归还 另外一个买包子的时候不盯着她从来不会把包子给你…我反正是吃过亏了 买了包子和其他东西 最后包子没拿 第二天和她们说 像没听到一样的54我 你们每天应该会盘点的吧…
===
很喜欢全家的关东煮，可是全家的肉，真的好难吃。推荐魔芋丝，萝卜，笋，菠菜煎蛋，豆腐。还喜欢旺旺新出的甜品。不过忘记拍照了。
===
其他都很满意，只是每次来全家都会遇见这个没有笑容的女收营员，别说问候语了 连基本的对话都没有，一副不耐烦的样子，我只想知道，你到底心里有多苦，才能把自己逼成这副面容……
===
终于吃到白桃冰淇淋了！好次！淡淡的桃香味…甜度适中…不过全家的冰淇淋实在太容易化了_(:з」∠)_
===
这款新的杯面，你们还是不要引进了，求你们自己吃过了才进货吧，先不说面一坨坨的，光是拆包后扑鼻而来的浓郁的福尔马林的气味，就让我饱了要吐了，难道这是最最新款的减肥餐😢😢😢
===
