杨浦东方商厦交通很方便地铁10号线二号出口出门就到了。
这是品牌折扣店，很多品牌在这里可以有折扣的。像我喜欢的品牌天意，蒲，葛兰苏珊等品牌都会有折扣，一般三折，有时会有一到二折。
商场环境也不错，人不多，可以慢慢逛，逛累了在五楼还有顺风大酒店坐坐，蛮好的。
===
几年前在新世界楼上买了玛戈隆特的骨瓷餐具，当时的玛戈隆特还没现在这么火，这次西湖G20用了他们的餐具，一下子订单爆仓，估计他们自己也没想到吧
他们家的骨瓷餐具用下来还是很不错的，只是前段期间洗碗的时候被我损坏了两个饭碗，一直想要补齐
在百度地图上找到了这家离我最近，东方商厦总机不错，帮我找到了专柜的店员，确定好有我要的款式，终于找时间去了
现在的同款餐具价格比几年前涨了30%的样子，而壁厚比我们那套厚了至少半毫米，我们天天用，一入手就察觉了，但也只能认了，好处是相对来说不容易打破了吧，呵呵，口说无凭，新旧对比看照片吧
===
五角场这边的东方商厦和对面的合生汇，万达广场来说绝对是老资格了，很早就在五角场了。平时商厦里人不是很多，进来逛逛还是很悠闲的，商厦里面基本都是买日用品的吃的地方比较少，除了顶楼的顺风大酒店其他饮食的地方你不到商厦里面来逛真还不太好找。
===
現在算五角場生意不好的一個角了，去她家五樓順風大酒店吃過飯，還不錯的，也用百聯紅卡買過她家的女鞋女包，去過她家一樓的蘭芝拿過護膚品小樣，今天還用招行積分兌換了一樓星巴克太妃榛果拿鐵，在一樓抽獎抽到了20元抵用券又到她家地下一層買了七雙襪子
===
周末晚上约了朋友一起吃饭，闲逛到五角场，地铁10号线还是很方便的，出来就看到东方商厦，有可能是因为现在商场没什么活动，整个商场营业员要比顾客多了。。。。感觉商场里品牌不多，逛了一大圈也没看中什么，只能扫兴而归。
===
每次逛完五角场无论公交还是叫车都会从东方商厦里面穿过去，只想说毫无竞争力，毫无人气,品牌很普通,营业员也散漫。购物不吸引人了,餐饮也没什么,记得楼上好像有个满记甜品,其他就没什么印象了。
===
20160221.在五角场“五个角”之一，相对其他几个“角”是人气寥寥……里面好多卖电器生活家居的啊！虽然没认真逛过，却也在里面买过东西，还是挺正宗的！不过不会特意去！上次去是到顺风吃饭～总之存在感比较低……
===
东方商厦属百联旗下的百货楼，可用「百联卡」等消费卡。以前印象高大上，随着各种外资高档百货店的进驻，这种概念逐渐淡忘消失~正常情况不会到这里进行服饰或日用品的【目的消费】，曾经因和朋友相约五楼「顺风大酒店」吃饭来得过早闲逛进行了【偶然消费】买了件鹅绒服…当然今天为了提「爱茜茜里」月饼而来，遗憾没预约还得下周来一趟~这里其实交通还是挺方便的，无论开车停车还是地铁🚇巴士…
===
五角场五个角，现在每个角都有一个购物商厦，东方商厦（杨浦店）就在黄兴路和四平路之间。和五角场下沉广场相连，商厦2001年开业，是百联集团股份有限公司旗下都市时尚百货的连锁门店之一，以高档商品为主。
===
环境宽敞，灯光明亮，价格适中。
===
