和闺蜜逛大学路无意中发现的一家店…我们都非常喜欢…每一幅都觉得很漂亮…里面所有的装饰品也都是由自己拼搭而成…感觉非常有意义…尤其喜欢的是他家的地球仪…买来给孩子做礼物再合适不过了…一定会推荐给身边的朋友…赞一个！
===
看到店面的時候 完全是因為海賊王 因為實在是愛的很 
想到正好要在辦公桌上放個激勵自己的東西 就直接買了個小的
本來就滿善於做手工 動腦的活 用了一個小時搞定 前面都很順 到了藍白的地方 稍晚多花了些時間
愛動腦 喜歡海賊王 小丸子 愛拼圖的童鞋們可以嘗試一下😄😄
===
和辣妈一起吃午饭，陪她来买拼图，一看自己又手痒了，好多好看的，颜色非常艳丽
产品：现在都好高级的，哈哈，不管是色彩还是材质都好赞，进店就看中一个3D的小飞机，逗逗小胖子居然不哭了，辣妈给小胖子买了一个，喜欢
环境：店面小而精致，挺亮敞
服务：店员小女生挺热情的，介绍产品也很耐心，购物心情很好
===
位于大学路上面很特别的一家店，以拼图为卖点，店铺环境比较小清新，有一台复古的打字机模型。两个导购小姐都很热情可爱，会向你介绍下各种有趣的拼图。最最基础的是平面拼图，木框裱起来挂在墙壁上，可以看到一些样品展示，海贼王系列应该是卖的比较好的吧。除了固定图案，店里还能打印制作DIY拼图，而且能做成大大小小的尺寸，价格几十元到上千元不等。最特别的要数立体拼图了，可以拼成一个球形的钥匙圈，也可以拼成圆形的灯罩，非常精致，推荐朋友们来逛逛…
===
立体拼现在占半臂江山了
有授权款和定制款
因为细节问题还是偏爱经典平面
===
大学路就是各种文艺范儿的小店，这家拼图店也是有一次闲逛无意中发现的，店面很温馨，每次去都有人在好奇进来瞧瞧～
莫名入了拼图的坑以后，从500片到2000片，陆陆续续拼了好多好多副啦，满满的都是幸福！送朋友或是放在边柜挂在墙上都很好呢。拼了几副送朋友，朋友都很喜欢～
讲真，很喜欢塑料材质的拼图，不用胶水方便移动，漏片了还可以直接在店里补片炒鸡方便的说！等手上这幅拼完肯定又要败啦，不断挑战。
ps.星空那幅真的拼的眼睛都花了……
===
挺可爱的一家拼图店，款式也很多，做工也很精致，除了传统的2D拼图之外，还有3D塑料球型拼图以及各种挂饰小拼图，甚至还有拼图花瓶。。可惜只有平面的能定做，3D的不能定做；店家提供缺片补片服务，另外如果实在拼不出来的话还免费提供代拼服务。
===
啊啊啊，拼了好几个小时停不下来，连续几天，每天几个小时，腰酸背痛的... 东西不错，以后还会去买来拼
===
这家的拼图好好看！我是无意中走进了这家店，拼图种类很多，也很漂亮，买了三幅拼图，做好了其中两幅，小的那个有点伤眼，大的是正反面的，很快拼完了so easy～
===
很精致的一个店 安安静静的 拼图很多 形式也很多 不光是有大幅的还有可以放在桌子上的 、放交通卡、球形的 材质是塑料的很牢靠 就是有点小贵 😉
===
