大学路上为数不多的家居店吧，有很多复古有特色的小物件，很喜欢这家的小摆件，有很多大大小小不一样的兔子🐰，有些可以用来放钥匙🔑等，有些却只能用来当摆饰啦～店里还有宝宝的小太阳向日葵🌻卖，做的很逼真，第一眼不会觉得是假花呢，很不错～不定期还会有些优惠活动，需要经常去兜兜淘货的一家小店哈～
===
大学路上最吸引眼球的橱窗莫过于此，心念成为每件精致礼品的主人，当然最好由他人买单，有时候幸福就这么悄悄地来临～手饰盒很漂亮，玫瑰金包边，玫瑰花开启，应该是玻璃材质三百多元，斜对面的意大利水晶八音盒卖二万多元，外观较相似，店里的东西设计品位较高，送人蛮上档次的，办张会员卡购物就很方便
===
给朋友新家挑选礼物 大学路兜了一圈这家最合适
价位从几十至几千不等 貌似有专门的设计师团队 在上海分店也有好几家 总体风格偏华丽欧式风
有摆设、餐具、家具等 有些挺有设计感 有些就比较一般了
包装比较简陋 因为要送人的如果店家能在包装多花些心思会更好
===
之前在杨浦的万达就见过型品家居，灯具，沙发等都非常漂亮，有盏灯很赞，价格也不贵，当时差点买了，但是我妈不让，气死我了。
最近在大学路逛街，又看到了型品，可惜我喜欢的灯，已经看不到了。
过段时间，再去看看其他，总之，是一家很不错的店，值得去。
===
去大学路上吃晚饭，饭后闲逛，经过这家店，被里面的东西吸引住了，停下来脚步，驻足看了下，是一家很有品质的家居店，东西品种挺多，又很特别，风格也不同，喜欢那种田园风的装饰用品，感觉置身其中心情会很舒畅，不错的一家店
===
很漂亮的一家店，东西种类很多，给朋友来拿东西，店长还是老板态度很好，包装也很用心，好多小东西做的精致，很有购买的欲望呀，充卡还有赠送，区别于现在其他小清新的家装风格，地点就在逼格满满的大学路上，地方也很好找…
===
听同事推荐，挺有感觉的一家店，里面有各式各样的家居用品小摆件，本来想过来给别人置办礼物但是发现主要还是碗碟杯具，装饰品的选择性有限，不过东西看起来还是不错的，也有很多在打折，下次有需求可以再过来看看
===
下雨天吃好午饭，溜达到这里，逛进去看看，很精致的一家店，店里面东西都很漂亮，我看中一套钧窑紫枫叶10头的中式茶具，漂亮不贵，很别致。闺蜜买了一个猫头鹰的陶瓷杯，也很便宜，这家店大家可以去逛逛的 ！！！真心不错的！
===
好喜欢好喜欢这种风格的店！个性化的家居小物品看得都想带回家～～～～！！！！
===
最早见这家是在万达广场啦
没想到大学路也有哦
而且相较万达这边显然更有味道了几分
一样也是由很多复古家具和小物件组成
二楼也布置得很温馨哦
===
