便利店第一评必须献给全家！（对全家喜欢到……看他们店里的营业员都特别顺眼😂对全家的情结大概是源于 小时候遍地的好德可的却都是不给好脸色的大妈 然后全家的营业员都比较年轻又和善吧）
【地址】安图路靖宇东路路口 应该是离上理最近的全家了吧（校门口没有全家真是悲伤）
【环境】这家规模算中等吧 比较好是里面专门辟出一块还蛮大的休闲用餐区 有WiFi
这家的营业员小哥哥小姐姐都超级热情啊😘服务态度也算是全家的招牌了吧 有时候不想吃食堂又吃腻外卖就会来这边 吃吃便当和中意的辣丸子再买点零食
魔都最最最喜欢的便利店就是全家 没有之一！ 大爱关东煮和全家的服务态度！
每周三都是全家的会员日 有满赠积分 还是很划算的🤗
===
忙碌的周末，没有一刻清闲。今天宝宝幼儿园搞活动，早上送过来，一个小时再接，没地方去，转来转去只有全家了。买杯咖啡，小憩一会。服务员态度较好。这家店的休息区满大的。桌椅比较多，看上去很干净。墙纸很可爱。小盆友应该会喜欢。
===
接了女儿出了幼儿园，陪女儿外面蹬了会儿幼儿自行车，闺女说想吃薯条，嫌肯德基太远，就近全家去买这种薯片。小孩子都喜欢这类油炸玩意，至少我闺女喜欢的不要不要的，每次得跟她谈条件才行。
这个全家经营的不错，老婆是这里老主顾，我只是偶尔才来，每次也都刷老婆的会员卡，积分不晓得多少了，也没关心过。服务态度是不错的，生意也照顾的很好，好评。
===
点评便利店第一篇，献给离家最近的"全家"就是你家！

它没有大型超市品种齐全，没有折扣超市价格低廉，但它永远灯火通明给人温暖，这就是全家！

在全家，你可以随心所欲而又对自己很负责任很有效率地搞定你的早中晚餐，外带下午茶&夜宵！关键东西都很好吃哦！

包子，饭团，汉堡，寿司，面包，意面，盖饭，炸物，关东煮，咖啡，豆浆，鲜果，冰激凌……你所能看到冰柜里所有的食物都可以现场加热; 包子，关东煮始终保持温度; 咖啡豆浆现磨; 偶尔脑筋搭错想吃碗方便面，店里也热水提供！最主要的是，当这些美味都变成热乎乎香喷喷的盘中餐时，还能坐在舒适的环境里慢慢享用，听听音乐，然后蹭个wifi，这日子过得也太舒心了有没有？

肚子填饱，买个酸奶润润肠胃，顺便带上明天的早餐，10元组合得1饭团+1乳饮，面包3件赠送500积分，每逢周三满20元再加500积分，也就说买了20元的东西送了10元，等于打了个对折？超划算，推荐浓情巧克力&热狗包都很好味，三明治&寿司也不错，早餐一定要吃好！

今天偶然间发现，小日本旅行必买的花王蒸汽眼罩，膳魔师保温杯，还有各类进口洗护用品这里也都有卖，到底是诞生于日本的品牌，小日本虽然品行恶劣，做出来的东西无可厚非还是值得称赞的！
===
今天陪父母去安图医院看病。回去乘地铁时路径全家，就想着昨天微博圈疯抢的全家咖啡。哈哈，就来看看能不能用？服务员小伙子态度非常亲切。说可以。兴奋不已。不一会咖啡就冲调好了，看泡沫辣么多应该是卡布奇诺。不甜腻，味道还不错。表扬一下24号白班的小伙。
===
全家就在附近，交通便利。店员态度热情，服务周到，有时候会去吃个午餐。搭配饮料。喜欢芝士猪排便当。经济实惠。感觉现在的便当饭少了，东东也越来越少了。胃口大的一份吃不饱。天热来个巧克力蛋筒，每月不同，蛮好吃的。
===
离地铁口比较近，但是还是附近居民比较熟悉。店里有坐的位置，人不是很多。今天天热，特地过来买个冰激凌吃。前几天看到其他店还有巧克力榛果味的广告，今天过来只有香草味的了。不知道是不是这家店只有香草味的。服务员都很客气。
===
戴眼镜的漂亮妹妹态度真的没话说 热情 态度真诚 还会主动告知有什么优惠活动 主动为客户着想提醒会员卡积分会再年底清零 耐心解释VIP卡如何购买 这家全家地方又大 很干净 没有因为这么晚要理货摆的杂乱无章 🙈🙈很少碰到那么好的店员🤓🤓好激动 😌 我买的是炸酱面里面的素鸡是苦的老的 面还可以。。。
===
去全家买盒饭吃，减肥期间，吃全家的盒饭可是个好选择啊。因为没有什么油，也不会大鱼大肉的，还可以吃米饭，多么开心啊。
小小的店面用餐区在最里面哦。
选的是鱼香肉丝和宫保鸡丁双拼饭。饭不多菜也不多也没有也不辣。把菜全部倒到饭里面还满好吃的。特别是宫保鸡丁里加了大葱，特别好味。
用餐区基本都是放学的学生在吃晚饭。
下次还想尝尝酱爆肉片和回锅肉的双拼饭。上次我吃了个冒菜贡丸饭，做的也很到位，和外面冒菜店里的味道是一样一样的，而且便宜。真好。
===
➡️全家 奥尔良烤鸡 说实话我一点也不喜欢 不过看在它便宜的份上 米饭湿黏 也没热透 鸡排还是凉的 调味很重 但是饭没有味道 饭也很厚 ​​​
===
