本溪路花鸟市场位于上海杨浦区江浦路上，靠近本溪路，该花鸟市场靠马路旁，滩位很多，但很拥挤，该市场一楼主要销售各种花草，金鱼，热带鱼，小金龟，还有小猫，小狗，小兔和各种鸣叫的昆虫。在市场的二楼，有很多销售鸟类和鸟食店家，喜欢的人可以去看看。
===
本溪路花鸟市场，很多年了，有空会去逛逛，看看萌萌的多肉，美丽的花儿，可爱的动物，心情还是不错滴～

看到一只灰色的小兔子，好可爱，颜值也高，（这年头动物也要讲颜值了😂），好想好想带回家，可惜我手还未痊愈，带回家也无法照顾它，只能割爱了。我也很无奈。我也不想这样的。我也好想带它回家的。再次证明了:健康真的很重要。

今年养了蚕宝宝，小区里的桑树遭殃了，回家路上采了一大把桑叶～
===
来给家里的小仓鼠找一个小伙伴，顺便看看各种萌物减减压。

冬天这里显得有点冷清，不见了夏天的喧嚣和吵闹，只有几家卖花的门面零零散散的开着，因为开的少，所以买花的人聚在那仅有的几家店铺前，即使花的品种很少，还是显得生意很好的样子。

卖蛐蛐蟋蟀的摊子前总是围绕着很多的爷叔；还有一些神神秘秘拿着自己的好东西给别人炫耀的卖家，身边总是围着几个满脸崇拜的可疑人物...

卖小仓鼠的店只有一家，老板娘说要配对还是把自己的拿过来看看再说，无论如何也没办法教我如何辨别小仓鼠的公母，嗯...这真是一件很难的事情……老板娘心情好，还顺便给普及了一些仓鼠的小知识。

下次要把我家那货带来让它亲自去相个亲，我是不是很有爱心？
===
好久没来了花鸟市场了，这次来给娃买鹦鹉的。二楼一上去就是了，女店主很认真介绍😂本来打算随便买一只玩玩。🙈介绍完买了一对鹦鹉加一只铁笼子。嗯，娃看到很开心。
===
卖兔子的不负责任，卖给我病兔，最后一个没得挑，买回来鼻子就有结痂，不活泼，有点气喘，昨天带去看，细菌感染，开了药。希望她会好
===
在外面溜达了一天，来到花鸟市场逛了一下午，购买了几盆绿色植物，准备放家里净化净化空气，吸吸甲醛什么的。
本溪路这里的花鸟市场比宝山的那个大好多啊，而且有上下两层，场面真的挺壮观的，今天的人不要太多哦。各式各样的动物植物都有，品种真的是超级多，主要以植物，鸟类和鱼类为主，萌哒哒的多肉，可爱的小动物，五颜六色的鸟类，还有不少稀奇古怪的古董类，有几家卖热带鱼的，还有不错的鱼缸，游览起来真的确实不错，大开眼界啊。
这次买了几盆杜鹃花，石榴花和绿箩，都蛮健壮的，还有一些大的仙人球，仙人掌，价格也是蛮便宜的，货比三家后，可以收获到味美价廉的植物，真的很不错。
===
经常去这附近玩的😄以前还在附近上过学、闺蜜家🏠和新华医院也在附近👍这个花鸟市场蛮有名的、经常听到它的名字😄前几天大热天中午和闺蜜过来逛了一圈。范围不是很大、基本上摊位都摆在门口了。有卖叫蝈蝈、小金鱼、小白兔、小猫咪🐈小狗🐩🐶小乌龟、蟋蟀、小鸭子、鱼食等等😄还有卖花草盆栽的🎍非常好玩哦，于是我也买了三条小金鱼回家啦！店家蛮好得、看我一时半刻回不了家、虽说只买了三条、还特地替我在金鱼袋子里面打气哦👍不过、回到家养了一会儿，可能养法不对。到了晚上全军覆没了😭可怜的小金鱼啊……55。花鸟市场离紫荆广场非常近的。有空还会再去✌️🚇🚈Ⓜ️地铁八号线、公交车🚌103/863/874路等江浦路站下来就到啦😄
===
买了一些多肉和绿罗，清新空气，市场应该以路边为主吧。多在一楼，二楼没上去，看到入口两个字了，蛮久的市场，感觉。小动物，小金鱼什么的，都蛮多～挺好～闲来无事的好去处，看着绿色和金鱼，心情好起来了。东西不算贵，合理吧～
===
暖暖的冬天，迎着太阳去逛了花鸟市场。买了很多可爱的花花草草还有小鱼，心情也变得美美的。市场的规模不是特别大，慢慢的逛1小时也差不多了。花草的质量还不错，会定期过去看看。
===
为了女儿学校交代的创意植物的完工，第一次去这家花鸟市场，地段还好走个10来分钟就是紫荆广场，店家的植物和动物开价都还蛮合理的，买了一小盆植物10块，逛了一圈又一买了只🐹，还有其它配套的东西，配呀配还价后80成交。
===
