连锁店里这家店生意应该算最好の~
交通很便捷，市口地段算黄金区域，就是停车有点困难，啊哈哈
品种还算蛮多の，以前都有切配服务の，配送30分钟，现在配送是60分钟了，估计生意太好了吧来不急配送~
东西很新鲜，当然价格成正比
===
现在他家好多连锁店哦，买水果买花方便不少。发现妈妈家附近也有外送，于是买了一束郁金香🌷，送货很及时。
据说是今天第一批，赶个新鲜。刚送来还是花苞，放在室内，三天后花都开出来了，非常漂亮。心情瞬间超愉悦。
===
每次从这家店经过都会买点水果的，店面不大但是种类还是蛮多的，除了水果外还有酸奶饮料，可以去店里买也可以叫外卖，偷懒了叫了外卖，可以用券，还是蛮划算的，柚子味道不错，很甜。香蕉三个才1.9，很软糯很好吃，养乐多比外面的便宜些，很划算。地方很好找，交通便利，价格划算，还会再去的。😀
===
很喜欢在这里买水果，每次买的水果都很好吃，而且全部水果看上去新鲜，关键价格也不贵，又是他们家的会员。这次买的车厘子，不得不说真的太好吃了，非常非常的甜，各个肉质饱满，口感非常不错，建议大家可以在这个时候吃车厘子，100块钱三斤，我买了一斤，比菜场里的有合算，又不像菜场里卖的那种大的夸张又很贵，服务员态度一直很好，很有素质，店里环境比较舒服，买水果我就认准这里了，哈哈
===
第一次用外卖app买水果，挺好用的，有满减活动，而且这家的特小凤超级便宜！！！买了8根香蕉，梨和两个特小凤才26块多，真的觉得挺超值的，重要的是水果的质量也很棒！香蕉是很大的那种，梨也超级甜，特小凤的质量更不用说了，挺大的，而且里面的瓜瓤很甜，真的超级棒！会再来哒～
===
这家店感觉蛮牛掰的，我在其他网站上点的他们家的外卖，里面有水果外居然还有零食和饮料还有泡面！
点了泡面，价格和超市里一样，网上买还能立减。有效期也是最新鲜的。
点了饮用水，送来都保存的完好无损，没有漏水啊或者损坏之类的，有效期也是挺新鲜的。
点了话梅，好吃，酸酸甜甜的。
点了水果，新客有1元抢购的水果活动，买了苹果，很甜，没有一个坏的。
===
妙生活江湾店存在缺斤少两问题，且购买水果不给发票。门店售后规则说给予现金赔付。但是却不履行！！！客服及门店态度恶劣
===
交通很便捷，配送的速度超级快哦的说
===
非常好，荔枝非常的甜，以后还来这家买水果
===
非常好吃，特别的甜，服务员态度也不错
===
