在万达广场的隔壁，好像自从有了合生汇就不大往这里跑了…偶尔路过就去下面看看鞋子，好像很少上楼上去了…化妆品品牌也挺多的，五角场这里的好处就是这个商厦找不到可以去别的商厦找一找～基本上就齐全了，也算是补足吧哈哈哈，不过人气也不小，还是有很多人去的～
===
五角场的巴黎春天人气很旺的，兴业银行和巴春的联合活动吸引不少女性同胞。很多人买鞋子，化妆品，黄金，衣服，38节当天黄金饰品每克还有减，很有力度的活动，可惜最近没有买金子的想法。买了鞋子和护肤品，真划算，排队比八佰伴好太多了。以前八佰伴很多人ok卡一刀买奢侈品的节奏，整整站着吹冷风排半天，意思不大，再也不去。现在首选巴春，分店也多，哈哈哈。
===
五角场店交通蛮方便的，我家过去乘公交车十几分钟就能到，巴春跟万达相连，吃的地方蛮多的，但普遍都要排队，衣服不比市中心便宜，不过化妆品店蛮全的，来拿理肤泉断货了，残念啊。现在这地方附近天天堵车，每次路过都要开好久，比起杨浦还是更喜欢虹口
===
去巴黎春天的资生堂领取赠品，巴黎春天不是很大。早上去人都没有，估计是下雨天的关系吧。逛了一圈鞋子，有几款鞋子品牌再打折，而且款式也都是新款。
化妆品柜台几乎没有什么人，三三两两再聊天。现在确实实体店生意很难做啊。
===
现在的巴黎春天已不如以前了，设施老化，服务下滑，人气远远不如隔壁的合生汇。逛进来感觉非常的冷清，转悠半天没有找到可以出手的东西。
===
位于大学区和年轻人聚集地五角场的“巴黎春天”是另一个有意思的卖场，今天适逢商场举行每９９元简５０－６０元活动，热闹和不热闹的都有。

“巴黎春天”是否完全等同于传统商场或百货？相信居住在不同地区巴黎春天就近的居民，对她有差不多又不大一样的感觉，相对于成山路、淮海路那家巴春，在商场已经围成一圈的五角场商区之中，巴春显然获得多些中外知名品牌青睐，进门就是施华洛世奇，当然，更重要的应该是这店铺还临步行街，天梭、浪琴紧贴着吸引巴春和外街的客户。

一楼鞋区一眼望去，男女老少肯定都有，但还是清晰能看到年轻女生的比例颇高，既然是五角场，不知道巴春的管理团队有没有想过突破一下，为这家分店打造不一样的年轻人时尚商城，从新塑造巴春的青春靓丽？

好像并没有，离开了减价火热的一楼到达二楼淑女区，客人在哪里？有小猫三四只吗？无论有没有在搞活动，冷清的，除了是由于不热衷活动外，是否还是由于区域客群结构的当然结果？当然，任何区域都有任何年龄层客户，但一诚不变似乎才是真正的原因，时代急速的在变，国内的商家老大是否也应该把让自己变得更专业，配置更好的策略以应对？有些时候，倒数并不是好事。

三楼是青春区，当然，也看得出为什么不把这个区设在二楼，随着年轻人品牌和潮牌的增加，巴春的三楼，客流还是可以的。
===
今天去五角场看电影，正好在巴黎春天门口等车。一般我都是去大华的巴黎春天或是长寿路的，不会跑那么远的巴黎春天，不过话说现在到处可见的巴黎春天，五角场的算是比较早的了，而且格局也不错，因为时间的关系，所以也没有进去看看，就在外面拍几张照片了。为了大众点评的VIP任务，我也真是拼了，到处都要拍照了，侬得自己像是乡下刚进城的感觉了。
===
五一买的Tata鞋子，店员说和东方商厦活动一样，买完去那一看贵50元
当时37码没有新的，是第三天邮寄到公司的，收到了，收到左脚就是皮邹的，可能是试穿鞋。鞋子味道也挺大，因为不想跑去说，就算了
===
现在商场越来越多，所以巴黎春天也不太去了，比较喜欢带有美食的商场会比较方便。不过这里是五角场，美食太多了，所以这个巴黎春天还算来的次数比较多的。衣服品牌挺多的，不满意的是化妆品，大牌太少，五角场商圈已经很成熟了，为何还是没有迪奥香奈儿纪梵希等等这些呢？
===
家里的护肤品用完了，今天路过，添购一下，平时挺快的，今天去买单结帐时，只有一个收银员在收款，结帐队伍排得挺长，由于今天宝宝和老公都在外面的车里等候，想速度买完就走，没把车停到车库去，结果排了半天仍是慢得可以，结帐排队耗了近半小时，等得冒火了，直接打了电话投诉，这时另一个收银员才出现，仍是耗了点时间，要不是附近就这一个专柜，我都想向甩手走人了，中间也有顾客看见这长队而放弃购买的，今天购物很不愉快
===
