元旦到五角场逛，在特力时尚汇喝了下午茶，出来朝地铁站走，右拐就看到沃尔玛的入口，既然来了就不错过，进去看看。。超市进口在二楼，电梯上去，入口处有购物车，边走边看边拿，肚子咸鸡皮蛋柿饼粉丝橙子香蕉。。不一会儿车里就堆起来了，哎，想减肥真难。。走到底是肉铺和鱼档，看到不常见到的鱼泡鱼籽，马上收进车里，去骨大牌也打折扣，毫不犹豫收！。。三楼是卖日用品的，张了一眼没啥特别。。结账出来二大包么事~一个多小时的成绩，下次去五角场会再光顾沃尔玛的。。
===
在五角場附近逛街，看到附近有家沃爾瑪超市，於是決定趁著時間空擋過來兜一兜。
#位置：淞滬路125號，五角場寶山萬達，往前走一點，就能看到了
#環境：超市分為2層樓面，1樓主要以生鮮、熟食、膨化食品、肉乾類食品為主；2樓主要以日用品、餅乾、飲品等等為主，除此之外，還有一些進口零食，但品種沒有1號店那麼全
總體評價：附近的居民，過來逛逛是蠻不錯的，如果住的遠，特地過來，意義不大，商品品種基本還是比較全的，樓下有寄包柜
===
和老妈来五角场逛街，想起来要买洗碗布，就到沃尔玛来了。真的难得来这个大卖场，一般都会逛大润发！货物的排列有点混乱，找东西很难，拿好洗碗布到楼下找吃的，发现这里也有万岁的杏仁小鱼干，和台湾的价格也差不多，很喜欢吃这个小鱼干，不过这次没买，之前吃太多，买了同样牌子的坚果，最近很流行各种坚果的搭配，感觉很健康！不过不喜欢里面的炒黄豆，和坚果不搭！没有鱼干好吃！收银员的脸色难看，是太累了吗
===
五角场的一家大型超市，在特力时尚汇旁边

大年初一来的时候人特别多，今天人还可以不是很多

这家超市基本什么都有卖，食品，衣服，电子产品，家用电器等等应有尽有

没有那么多人，可以安心地挑选商品，商品普遍比较平价，比其他超市便宜，有些商品还是偏贵的

超市里摆放了很多年货等促销商品，吸引顾客来购买

满188超市可以3公里内免费送货上门，比较人性化的举措，方便老年人等行动不便的人

超市也有购物班车，可惜3月1号就要取消了，有点可惜
===
想想自从三月起沃尔玛取消购物班车之后，来这家超市的次数就少了，只有正好在五角场附近的时候才会来逛一逛。面积蛮大的，二到四层都是，生鲜主要集中在一楼。东西不便宜的，估计也是这边的租金贵，有一部分原因吧。
===
这家沃尔玛位于淞沪路和政通路的路口，一楼2边都是寄存柜，方便寄存物品。超市入口在二楼，直接乘扶梯到二楼即到。

这家超市还是比较干净的，物品陈列也比较整齐，品种齐全。还不错。

停车：一次性买满298元可免费停车2小时。
===
五角场的大型超市，东西很全，特别是冷藏品，一排排冰柜放眼一望，感觉就有买的欲望哟，还是不错滴，不过离家稍远，还要做公交车，所以都是顺带便的时候，买点折扣的酸奶、果汁啥的，也算不错！而且去的时候，德宝纸巾打折活动，买了点存货。
还是老话：逛超市，人少是最不心塞的时刻呢😂😂
===
这里的沃尔玛超市蛮大，足足两层。一进去就🈶️过年的气氛，春节快到了，过节礼品🎁、节日礼包，都已摆放整齐。一层主要是各种吃的：休闲食品、冷藏食品、熟食、水果等等。2⃣️楼有家居家电用品、日用品服饰类、书籍📚，还有宝宝中心就是各类玩具等。
          购物车启动需要一元硬币哦。价格有优势，墙上标语写着：不怕比价，买贵了，退还给你。看来很有信心啊！
===
五角場的大賣場，人很多，賣場幹淨，有三層，大多逛二樓三樓的，二樓買口香糖水果蔬菜酸奶，三樓買日用品化妝護膚品，飲料奶茶咖啡方便面玩具文具服裝等等，可以支付寶微信支付，今天買兩排碧悠酸奶送個冰包，很實惠的
===
今天去五角场附近的证券公司营业部有点事情  办完后 顺便周边商圈逛逛  商场里面圣诞节气氛还是比较浓厚的   沃尔玛也在我逛街的计划之中   这家沃尔玛门头很小 不过外墙上商标非常醒目 超市占据商场二楼到四楼  我只逛了二楼 今天只需要买吃的 周四中午收银台只开了三个  每个都是排长龙  商品还算丰富  收银员服务热情上不如大润发  大卖场的东西质量我还是信得过的 下周可能还会再去~
===
