朋友赠送了两张记忆大师的电影票，由于电影是早上9:15分开场，而距离五角场万达影城又有点远，和老公一大早就出发去了万达影城......

今日的阳光真好，到了万达影城，一大早看电影的人还蛮多的......

记忆大师讲述了一个作家和一个警官两个人的记忆芯片由于在一场慌乱中拿错了，从而引发起一桩杀人案的侦探及破案，剧情十分悬疑，令人难以捉摸，相信不少人一开始都会和我一样认为凶手是那个医生，没想到到最后却来个360大转弯，居然是那个警官，我和老公对此都有些不解，庆幸的是最后无辜的作家和他老婆都没事......
===
在魔都，有几个商圈，人气旺盛，比如，地处上海的东北角方向的五角场商业中心，可以说是无人不知，无人不晓
五角场的人群流动量最密集的区域，就是万达广场，开业十多年以来，人气一直很旺，是杨浦区商圈的成功典范
万达广场位于中环高架，下沉式广场四通八达，第一次去，肯定会摸不着头脑，经过重新打造后，上了一个档次
万达广场里有黄金珠宝城、特力时尚汇、巴黎春天、沃尔玛超市、万达影城等等，还有很多，总之你去了不会后悔
===
现在每周都会去那里逛逛的节奏，人气一直很旺盛，你懂的，所以去的要是晚点的话，车位都很难找，有时候还要在外面排队的节奏，平时都在这里帮宝宝买所需用品，品种齐全，且不缺货，不过最近宝大祥听说要关门整修了，现在开始要找新地方了，纠结中……
===
也是五角场比较老的一座综合性商场了，个人估计也有十几年的时间了。东西还是满齐全的，吃饭的地方比较的多，还有一个沃尔玛超市，以前去的最多的地方是第一食品商店，因为比较喜欢吃。电影院倒是一次也没进去过，不过外观，大厅还是有看到过的，比对面的百联又一城的电影院高大上的多了，不过价格也是相对对面比较高大上的，所以穷人还是选择便宜点的。
===
讲真，很喜欢五角场万达的，什么叫

地大物博。

但每次来都在B1打圈圈，根本不知道头顶是哪个mall，

昨天为了找Zara来来回回绕圈子，
最后终于找到了
但是累的一点逛的兴致都没有了。
只能说真的太扁平太大了，
不常来的话会逛晕掉，
心好累哦，能不能多弄点指示牌引导一下。
===
大清早的来这里看电影 商场还没开门 电影院又不让签到评价 只好评价万达了 自从那年开业起就一直来了 以前一直不明白 为啥同样的店 这里排队 对面就不排队 若干年后明白了 老王果然有一套 人流自然会吸引过去 万达的IMAX 也是所有IMAX里面最嗲的
===
万达广场是五角场大改造之后，第一家购物中心，这么多年倒是一直保持着旺盛的人气，尤其是节假日，常常会摩肩接踵的状态。毕竟杨浦区还是人口密集，其实大商场附近一定要有居民区才能有源源不断的客流量，所谓实体店人气足不足的问题还是要看情况吧，反正我挺喜欢这里的，经常去走走看看，吃吃逛逛。
===
如今的五毛场商圈是真真真的热闹✨
老公单位工会发的电影卡再不看就要过期啦🌚
那就来一场说走就走的电影吧🎬
万达影城来过几次😎
老公评价还不错
说比对面的17.5的位置坐了舒服
17.5的一场电影下来
屁股都坐痛了
我是没啥特别的赶脚🙃
===
第一次来这里，停车场倒是很大。倒是怎么进去了感觉挺乱的，找个厕所都找不到指示牌是错的。我也是晕想找个人问问结果被告知厕所坏掉了要去别的楼层我也是醉了这么大的楼层这着急还不尿裤子😂😂😂😂😂😂😂
===
万达广场五角场开业十二年，一直人气很望的商圈圈，魔都就是杨浦区了，人口也比较密积地方，商场倒闭了很多，现在改照后满漂亮的，周六周日人超多，比较喜欢，来这里吃吃喝喝广广很不错的，环境很不错的，就是远了点，还没十号线几站就到了。
===
