我前天去逛街随便进去逛了一下，就看到了想买很久的王妃梳，就马上买了下来，当时正好会员日，五倍积分，我觉得我遇到的导购小姐非常好哎，陪我逛了很久，耐心推荐，不买也不会臭脸。
而且也叫我买需要的，不要为了凑积分乱买，很实在啊

在这里买还是很放心的，正品保证
===
瞎逛逛导购mm很好呢看起来很可爱的样子人也很老实的感觉萌萌哒哈哈，所以没有压力的购物感觉真好啊！😊买了OPI的指甲油和泡泡浴块，虽然在丝芙兰买价钱没有很优惠，但物品有保证而且买了就能用吖直接涂了指甲油效果太好了！光疗感即视喔！而且颜色很全，新颜色网上没有的，很开心！ps泡泡浴块木有泡泡是泡腾片的感觉有点小失落但是很香！度假带着也不错！😜
===
以前在这家店买过好几次，觉得还不错的，但今天的体验实在是让人呵呵。感觉这家店的服务不如从前了。之前在微信上看到玩美丝芙兰的活动，看到能教你化妆什么的，很是心动，因为作为化妆小白，确实很想学习一下，觉得这是个好机会。今天去了这家店，销售态度冷漠，我问她，她说今天没人给你化妆。我说网上预约不是说今天可以的吗？今天12.10哦。我还把手机上的预约信息给她看了下，她竟然是一脸故作惊讶的表情，我也是醉了，你作为工作人员难道不知道店里有什么活动吗？然后和我说，今天忙，没人化妆的，你要么周一到周五来，每家店情况不一样。好吧，那是不是如果我工作日来，她又会说你不是预约的12.10吗，过期了没人给你化妆了？呵呵…如果店真的忙，那做这个活动预约的时候为什么还要给周末的选项呢？总之，服务没以前热心了。

以上部分12.10所写。今天微信上收到活动完成信息。呵呵。什么也没做就完成了。就是这样敷衍客户的吗…

后续：我到网上商城找客服咨询了，门店负责人给我打电话，表示可以继续参加活动。后续处理还不错！
===
之前去的时候正好碰上打8折，黑卡7.5折，所以人山人海。作为难得去一次的我，在全场几乎都打折的时候，买了不打折的水粉霜。
不得不说，百联这家店里的产品还挺多的，人多的好处就是不会有人一直跟着你，可以随便看看，有需要再叫人，也会给你合理的建议。
mf水粉霜确实很轻薄，适合脸上没什么痘印，瑕疵的妹子，遮瑕很一般，但稍微遮个毛孔还行。
===
家里benefit的主打benetint胭脂水用完了，心心念念去sephora补货，本来想买一款有胭脂水另一头是唇彩的那只，谁知店员说那款很早就不做了，我又out了，随之买了最新的贝玲妃胭脂水迷你套装，3款颜色（花漾胭脂水粉色）（玫瑰红胭脂水）（恰恰橘胭脂水），都很美丽的颜色，可以两用，每支4ml，外出携带也很方便！现在注册会员还有积分～
===
真的很想写下来，能让你们管理人员看到吗。^_^
里面的大部分导购真的都是老油条了，不介绍我也落得清净。居然大声、集体、带着丰富的肢体语言和表情讽刺顾客。

有个特别喜欢的负责香水区的小姐姐导购很耐心地跟着我们，与其说是介绍，不如说是女生之间随意的聊天，这种感觉才是最舒服的。希望其他人都学学吧！

逛到宝格丽的时候因为很喜欢白茶味，但标的是淡香水，我担心持久度，我也不是很懂香水，就问了句这个有淡香精的吗。结果呢，那群资历很老的女人叉着手臂，成群结队，哪是导购啊，讽刺大队吧，斜着眼一脸嫌弃地说白茶哪有香精啊，一般都是香水好不好。

这个没有很在意，是我太low，没您们知识渊博。后来真是颠覆了三观。

因为随意地说了句“诶，橘彩星光没有吗”小姐姐居然认真去找库存了。估计是没找到，她问了其他“看起来资历很老”的人，结论就是货架上没有就是卖光了。其中一个还挺年轻的女导购翻着白眼，手舞足蹈，鼓弄着嘴巴，很大声地“训斥”小姐姐：“谁来了都说爱马仕这怎么没有橘彩星光，也得看是谁啊” 其他人也起哄的样子，小姐姐没有理她们。当时我和我朋友都惊呆了 WTF！

你们在这里混日子，过得不开心，就拿顾客撒气是嘛。也不知道优越感哪里来的。

真的是好喜欢那个小姐姐，后来想买个倩碧小菊花腮红支持一下小姐姐，无奈没货了。真的好喜欢那个小姐姐，希望那群老油条不要欺负她。
===
一直在丝芙兰买各种护肤品化妆品，走过路过就要进去逛一逛，以前蛮好的，想要服务的时候自己咨询导购员，不想要服务的时候就自己逛逛。今天就逛的不爽，和导购说不需要服务之后，导购还要全程都紧紧跟在身后，像个尾巴一样，虽然可以无视，但还是特别特别特别的讨厌，真招人嫌弃。还是万达那家比较好。
===
来到丝芙兰品牌店，全是化妆品精品，东西确实很不错的，不过价格也有点小贵，以前买过这里的香水，今天来看看，有需要的就买，毕竟这里蛮正规的旗舰店吧。
===
从来没见过这么差的员工，聚众聊天就算了，还手拉着手嘻嘻哈哈的。我还以为我进了幼儿园，员工也不给顾客做导购，我在那边试口红色号，结果还听到员工议论我，说什么色号都没了还在试，真的是惊呆，我试什么口红敢情还要看员工脸色了？本来是抱着必买一款口红的心态去的，结果什么都没买成，走前还有几个员工给我颜色看。全程起码的尊重人的意思都没有。首份差评送上。
===
真的想给差评！特别的不耐烦。结账时候发票给错了，溜达出去5分钟了打电话过来说拿错发票，那就不要了嘛，对方要换，好我们走回去还给你，ba直接来一句“我怕我顾客等不了”。我还真是好脾气愿意走回去还给你呢…一边说可以重新开给对方一遍说我顾客等不了，打个电话有毛用哦，***大爷好不啦，对方100块的发票我800多的发票我有吐槽你嘛？上来连句道歉都没难道我不是你顾客啊137-9523-5624这位ba请接受这份差评。感恩的心
===
