自从合生汇开业后，周围商场萧条不少，中午来第一食品吃饭的人没那么多了，不过找个位子还是很难，味道不像以前那么好，吃一顿也不便宜，真不如去附近吃顿像样的。
这家的小杨生煎，味道肯定是跟其它家的一样好，服务也热情，但是辣椒不好吃。
绿色碗的老鸭粉丝汤比橘黄色的便宜2元，但是没有人家的好吃，旁边一个妹子，好像吃的是他家的热干面，8块钱可真是不少，满满一碗。
淮南牛肉汤便宜，里面东西挺多，但是不好吃。
吃完饭的人能否把垃圾自觉扔掉，举手之劳而已，别增加服务人员和其它顾客的负担
===
开在交通方便的五角场，经常会去光顾的😝一食有小杨生煎、鸭血粉丝汤之类的小吃，也有宜芝多、西树泡芙类型的面包甜点，还有各式各样的散装，包装点心买。去年五月份和小伙伴们在附近考试，拔草楼上的新旺茶餐厅，记得是点了蟹黄豆腐，口水鸡🐔，牛肉粒什么，还点了饮料，四个人200吧，在五角场这样的地段性价比已经很高了！前两天又在一食一楼安利了八仙果，这个外面还是很难买的，这里一楼的所有柜台逛了一圈，也只有一家在卖😂八仙果挺好吃的，推荐~~
===
每次逛五角场基本都会来第一食品，某人总会说去买点什么好吃的呀？嘿嘿！一楼卖糕点零食什么的，二楼有小吃，三楼四楼有餐厅！所以来的机会还是蛮多的！最爱豆制品的朋友每次都要来买素鸭，豆干！楼上泰康的鲜肉月饼和汤团也很好吃，老妈的最爱！不过只是季节性的，过了节日之后就不做了！以前也爱吃小杨生煎和老鸭粉丝汤，也是很久没吃了，感觉没以前做的好吃，估计也是吃腻了！今天陪老妈来买上海特产，亲戚要去外地送人的，这些东西还是第一次买，自己不太会买来吃的，顺利完成任务！
===
来五角场这边看电影，然后在万达吃的晚饭，杨浦万达店的上海第一食品二楼的吃的，总体而言性价比还是挺高的。两个人吃了40块钱的晚餐，二楼的金陵一锅鲜的老鸭粉丝汤味道还不错，就是端的时候不好端，都没有给托盘。喜欢麦兜的那段鱼丸粗面的段子，于是便点了一份鱼丸，感觉定粉成分有点小高，不像想象中的那么好吃，还点了一份锅贴，味道还可以。
===
五角场的食品一店，人很多。周边的人都喜欢在万达广场逛街，扫街。百联又一城，合生汇都是不错的品牌店，就是人太多了，感觉好拥挤啊。好吧，我承认喜欢清静，不喜欢隔闹忙，喜欢平时来逛街。小点心很多，有许多老人喜欢买，二楼是小吃，买点熟菜回去也蛮好的。
===
位于五角场万达广场，巴黎春天对面的老牌子食品店。一楼有面包房和零食，二楼是小吃熟食和糕点，三楼以上就是各种餐饮店。品种很丰富，琳琅满目，价格也比超市里面要贵出一截，适合游客过来买旅游纪念品，一网打尽吧。
===
五角场的第一食品经常过来兜兜，周末休息带着娃过来，于是就想着给娃买点吃的东西，小东西看到了草莓🍓，要吃草莓了，于是就问问了，价钱35元一盒，买一送一，个头很大，旁边还有切好的可以尝试，服务人员说是奶油草莓，于是就尝了一下，的确挺甜的，于是就买了二盒，回家给她慢慢吃……
===
每次来五角场总是会来下第一食品，这里的东西蛮多的。面包蛋糕西饼类，还有吃小吃的也有好几家。基本我就买买唐饼家和宜芝多比较多。熟菜不是太喜欢很少买，不过品种蛮多的，生意也是蛮好的。楼上还有好几家吃饭的地方。
===
晚饭来一食随便吃吃，没想到还是这么多人～去二楼吃小吃，小杨生煎的大虾生煎很美味，皮薄肉鲜，叫了一两觉得吃不够啊～
肥肠粉也不错，酸味够足，辣的也不霸道，是香辣，肥肠和粉丝的味道都不错～
比较不满意的是金陵鸭血粉丝汤，首先服务很差，服务员连盘子都不肯给，一定要让用手端，求了他很久才不情愿的给了一个盘子说等下要还过去…然后味道也非常一般，粉丝比较烂，鸭肠也是软软的感觉不是很新鲜，不太满意～
人均30左右能吃的很饱，还有一些炒饭炒面，粥，锅贴可以选择，下次尝试一下别的
===
环境：环境非常嘈杂，不管什么时候去都是人很多。人山人海。里面有小吃、也有买食品或者熟食什么的，东西满齐全的。价格：里面食品的价格不算便宜，买过一些话梅，好像二十来个吧，37元，蛮贵的。其他食品类东西还是不错，但是价格都是小贵。交通：十号线可以到达，公交车也有很多，因为地理位置好，所以人很多。服务：服务员的态度看什么柜台，有些服务态度好、有些柜台服务态度一般。整体评价：可以去逛逛，做好人挤人的准备即可。’
===
