现在很少光顾屈臣氏，难得来一次也是买个饮料什么的！这次过来领雅漾的能量瓶试用！话说雅漾也是最早用过的药妆之一，专柜柜员蛮好的，验证号码之后就可以领，3天的试用装一共是6片，运气好的还可以抽正装！回去试用了一下，比较薄的介于乳霜和乳液之间，涂抹很舒服，干皮的话这个季节还是有点干，天热估计好一点吧！雅漾的喷雾对于过敏肌肤还是很管用的！
===
百联五角场屈臣氏和许多连锁店一样选在地段好客流多的大商场里。
       他家经常搞活动，实行会员制。营业员很热情，这回就是想来买防晒霜。结果还选了他家一款进口发油和欧莱雅洗发水护发素（买二送一哦），他家的小糖糖味道也是不错哦
       结账直接报手机号刷卡就OK了
===
屈臣氏开在百联又一城B1层，优衣库的对面，去优衣库买完了衣服，顺便再去领雅漾的能量试用，专柜营业员态度很好的，很热情的。验证号码后就可以领的，3天的试用装一共是6片。介绍了什么用法，昨天用了一下涂沫很舒服的，雅漾舒服活泉喷雾，能缓解日晒造成泛红发热，随时随地舒缓肌肤不适。👍👍👍
===
百联里面的一家店，店铺不大，就在优衣库对面，吃完饭散个步兜到这，有盆友想要自己染发，就进去逛了圈大家一起拼个单，挑选了两盒奶茶栗棕色染发膏，配上一支牙刷，正好199-80，又挑了款粉底液，正好有符合招行闪付200-30，遇上活动，价格给力的
===
在百联B1入口不远处，欧美药妆的旁边一点，对面就是优衣库了，还是很显眼的位置。这里不算很大，但东西也是基本都有的。可能大商场里面位置寸土寸金吧。
面膜比较多，有不少自有品牌。虽然不是很了解自有品牌的可靠性，但对于化妆棉这类的还是愿意在这里买的。如果搞促销还蛮划算。每个月五号会员日应该不错。虽然按照平时差不多200块才积分那么点。
还有飞凡搞活动的时候，在屈臣氏买很划算。
===
就在百聯又一城地下一層靠近門口，歐美藥妝旁邊，優衣庫對面，前天是每個月的會員日，100積分抵扣25元去買了兩大包紙巾和一瓶水，用掉92分，她家積分也比較扣，10元積一分的，然後之前是民生銀行和屈臣氏的活動，每週日100減50,積起來的分分又沒了
===
微信参加屈臣氏的活动，可以免费领取面膜一片。正好家里4个人饭后散步，顺路去拿回来。
收银台态度很好的，没有因为是领免费面膜就有区别对待。扫了4个手机的二维码，给了面膜。
4片不一样，我暂时还没用，也不知道效果如何。
以前在屈臣氏买买雅漾，因为国内的价格太虚高，之后都法代了。
现在每次来屈臣氏，买矿泉水的频率比较高。
===
现在的屈臣氏和刚刚开始的根本无法比
已经沦为街边超市了
产品一般
服务员不专业
收银员像机器
===
用了白金舒润水凝喷雾，觉得非常好！喷完之后皮肤不会干涩又有点滋润的效果！正好马上待产在医院洗完澡可以使用！也非常适合夏天上妆前使用，听说换了新包装怎么都找不到。店员非常热情有耐心的帮忙找了货品，又推荐买2件打7折😌以前办的会员卡转新卡每月5号可以用积分抵扣现金！
===
算是比较小的一家屈臣氏，东西不是最多的。这次去买沙宣的摩丝，没有阿姨推销，虽然觉得这貌似不符合屈臣氏套路，不过，内心我还是很舒服的~
对了，这个摩丝也就比JD啥的贵3块钱。推荐推荐~这些年烫了卷发都是用这个的，凹造型一点都不僵硬，也不黏腻。赞！
===
