杨浦区的滨江国际广场，感觉新开不久，正好来这边附近，于是来这边和男票一起走一波，今天天气非常棒，阳光下的滨江广场显得非常漂亮，来这边走走感到十分舒适以及惬意～～草坪以及休息区的比例安排也是恰到好处，还有一些特色建筑代表，反馈了这边的一些情况～～
也有不少新人穿上礼服来这边拍婚纱，目前感觉还在建设中，期待完工后再来走一波～～
===
滨江国际广场亮相东外滩，吸引上市企业总部入驻：近年来，随着上海市杨浦区东外滩的综合开发与转型发展，其板块价值不断提升。目前，东外滩板块内特色风貌旅游、现代服务等规划已基本形成，作为渔人码头二期的滨江国际广场也已建成并交付使用。与常见的租赁型写字楼不同，这是一处以销售为主的写字楼盘，在黄浦江周边较为少见。        作为上海近代工业的摇篮，杨浦区在120多年的工业化进程里，曾几度辉煌。其沿岸的老工业区，也被成为世界上仅存的最大滨江工业带。杨浦区东外滩紧邻杨浦大桥、大连路隧道，南临黄浦江，北靠杨树浦路。根据《上海市杨浦区滨江发展“十二五”规划》，滨江国际广场所处的滨江世博水门现代服务业集聚区，将向“旅游文化、商业办公、海洋经济”转型。加上建设当中的轨道交通12号线，这一区域的交通缺失将得到大幅改善。滨江国际广场是杨浦区重点扶持项目，共有6栋写字楼，3至18层不等，其中3栋均为整栋出售，总面积近15万平米。其售价与区域内每平米5万至6万元的价格基本持平，2号楼均价在4万6千元左右，整栋出售的4号楼则标价2.8亿元。据了解，其中两栋写字楼已经整体出售，买家均为本地上市企业。        地段很好的，处于黄浦江沿岸，可以一览浦江景色。离陆家嘴中心地带也很近。杨浦的滨江岸线，在浦西的中心城区来说是最长的。这段风景线属于杨树浦区域。这里曾是近代中国工业的先行区与集聚地，被称为“近代上海工业的摇篮”。杨浦是除了浦东之外滨江岸线最长的一个区域，15.5公里现在被分成三段：南段，从秦皇岛路到定海桥；中段，整个复兴岛及周边区域；北段，军工路沿线。整个规划按照先南段、再中段、后北段的节奏进行。杨浦的滨江岸线，在浦西的中心城区来说是最长的。这段风景线属于杨树浦区域。这里曾是上海开埠后中外资本竞相角逐的舞台，也是近代中国工业的先行区与集聚地，被称为“近代上海工业的摇篮”，留有众多弥足珍贵的历史遗产，宛若一颗镶嵌在东海之滨的璀璨明珠。 　根据杨浦南段滨江控性规划提出的“历史感、智慧型、生态性、生活化”的设计理念，本着“高起点规划、高品质建设”的精品意识，杨浦滨江规划采用有限介入、低冲击开发模式，因地制宜地发掘杨浦滨江地区文化特质，延续地域文脉，采用先进的智慧与科技为地块注入新的活力，实现杨浦滨江从“工业文明发展带”向“具有全球影响力的科技创新中心重要承载区”的转型，彰显码头文化的魅力。现阶段对外开放的杨浦滨江风景线全长416米，设有工业之舟、纱厂廊架、芦池杉径、渔港再现等景观，尽可能地保留了老工业元素，以打造具有杨浦自身优势和特色的滨水景观区域和公共活动空间。晚上散步的人很多哦(ᵒ̤̑₀̑ᵒ̤̑)哦
===
杨浦也有自己的滨江啦，杨浦小囡速速关注过来。现在还在建中，但是能够看出政府的规划是往高大上的方向发展的。留下了过去的一些厂房的旧物，很有混搭的美感，拍拍照还是挺不错的。最最重要，真的没什么人啊，好清净！！
带着爸妈坐了摆渡，摆渡船人也非常少，也很干净。从杨浦的丹东路码头可以到达对面的浦东民生路码头。去浦东逛逛，不赶时间的话，这也是一个不错交通方式哦。
===
那天去有点阴雨，但是并不减少游玩的兴致。这儿堪称杨浦滨江，风景确实不错。
这儿有商务楼，高高的矗立在那。来这行人并不多，十分安静。这种闹中取静的环境很适合来放飞心情。这儿的风景不错，长堤上一列有特色的管子造型别有天地。走在这宽阔的地方，眺望着江面的船只，心情豁然开朗。这儿旁边就是自然水厂，可以看见工人们在辛苦的劳作。这儿的鸟也很多，而且并不怕人，这人与自然和谐相处的境界是多么美好。
有兴趣的朋友可以来此走走看看。
===
滨江国际广场坐落在杨树浦路1058号，靠近杨浦滨江风景线，附近的交通比较方便，有公交28路、80路、960路、70路。此处是旧厂房经过艺术加工和设计，显得特别美。游人中有结伴而行的同学会、摄影会、家庭会、情侣会……，这里多处存放的装置，诉说着曾经的故事，走在滨江的长堤上，让人回味无穷，美哉……（欢迎收看不老一姐的彩视--杨浦滨江风景线）
===
新居在哪儿附近，乘着晚上有空去广场逗了一圈，真的好，没想到今后在家门口附近也能观赏到黄浦江两岸的风情，在这夜色里，远眺杨浦大桥灯光闪烁，夜色下的黄浦江既宁静又璀璨，连这一段的杨树浦路也越发漂亮起来了，等白天有时间了再来观赏一下吧。
===
非常适合饭后散步的地方！可以清晰看到三件套，不过东方明珠有点被挡住。滨江大道旁有很多有自来水厂特色的辅助设施，还有关于杨树浦水厂的介绍！目前广场的办公楼还没有开放，所以人群主要还是周边居民。希望今后也不要人满为患！
===
还没有开张，正在招商中，也就开放了一段，许昌路到兰州路这段可以上去散步，夜跑，晚上来人超多，所以环境大打折扣，建议人不多来吹吹江风倒是不错，如果广场舞和喜欢乱叫乱跑乱撞的小屁孩能再少点，就完美了，太闹腾，感觉和风景不搭，想打造成维多利亚港是没这么容易的，罗马不是一天建成的
===
杨树浦路上，人不多…基本都是附近的大妈饭后锻炼～～很多还穿着睡衣😂素质……小朋友可以玩玩的地方…蛮大的…就是设施不全…所以不多，有些地方也没装修好
===
相信我们杨浦区的滨江也会成为，黄埔滨江，陆家嘴滨江之后，第三个坐拥江景的CBD。渔人码头的搭配，再加上交通的便利。未来发展看好！
===
