小灯泡。小小的一瓶，洗脸后马上用了，很浓的精华。涂在脸上也不油腻，肤色马上亮了一点，不知道是不是心理作用。刚用了两三天，早上起来，照镜子看到脸上的毛孔居然变小了很多，太神奇了！自己简直不敢相信。我的脸以前毛孔粗大的要死啊，不敢照镜子的那种。简直大爱了。这么小瓶子，价格肉疼，但效果惊人，我以后吃土吧。
===
一年前皮肤突然起痘，肤质也严重受损，在仁爱医院治疗并询问医师后决定用SKII改善和保养皮肤，让我做这个决定的是SKII五角场专柜的美容顾问柴小姐，一个极其负责任的美女，推荐了一套基础护理产品给我，用了快四个月了，肤质有明显改善，虽然痘印没有完全褪去，但皮肤每天都是水润润的，大爱PITERA，今天又在她的指导下入了REPAIR C，希望能够让自己的皮肤快快好起来，当然饮食和运动睡眠都要合理安排哦，送的精美小样给宝贝女儿在用，皮肤保养越早越好，谢谢柴美女，么么哒🤗
===
平时不爱逛街，就去店面买过一次送朋友，那次顺便加了专柜魏女士的微信。魏女士真的很负责，每次活动什么的都会微信通知我，没时间去店子的时候转现金给她，她帮我买好寄过来。上海SK2的活动太多，比宜昌划算多了，宜昌的小伙伴需要的我可以转发魏女士微信你们啊。
===
巴黎春天打折 比日本代购还便宜🤷‍♀️   柜姐主动做皮肤测试 还主动告知打折活动 反正妈妈用了后离不开它了
===
这次是冲着小灯泡去哒！

水是一如既往の舒服٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ

活动给力还不错.°ʚ(*´꒳`*)ɞ°.
===
买了神仙水，BA还算热情，但是每个sk的专柜活动都不一样。
===
这家店店员态度恶劣，和在日本的服务差的太多了。
===
预约体验了肌肤的测试，这里的柜员很耐心的帮我讲解了目前的肌肤状态，而且有争对性的告诉我该如何的保养，并且更正了一些我自己在护肤品使用上的错误，不像有些专柜假如你不是来购物的，对你各种不搭理。
===
觉得自己皮肤状态比较好的可以去申请他们的肌肤测试 保证摧毁你所有的自信 这家的BA人很nice 不高冷 没有不耐烦
===
去领招行的9积分说是兑换完了，一个小样还缺货怎么可能啊
===
