效果：
主要是我妈很喜欢“禅那”这个香味，然后要我带一千多公里带回家，因为这味道很难找，也是因为之前拿过试用品后所以想继续闻这个香味。如果是40毫升要210元，如果是80毫升的话要310元。只是它的香味真的很特别和可以持久很长的时间，年长一点的长辈都喜欢。可以带上飞机，亲测，也可以送别人都会喜欢的。
环境：
那天我手机没电拍不到铺面，觉得有点难找因为在商场拐进去的角落。但是铺面有点挤，眼花缭乱，情缘它把中间镂空让人慢慢去闻，也有可能是因为产品多，其实可以把产品放的更开阳些。
服务：
服务员都挺好的，有礼貌，有介绍一下，只是没有跟你说样品的香水放了多久除非你问她，因为放久了味道变掉，跟香味本身就不一样，不只是酒精挥发的问题。
===
对这家店不是很了解 平时逛街的时候也不太看到 只知道是卖香水的 之前在美罗城看到过 今天来五角场合生汇 竟然也会看到 而且现在貌似有活动 买满200可以低价换购身体乳 香薰 蜡烛等 活动很给力 看到大众点评上还有1元团购2只2ml小香的活动 真心吸引人 感觉大多数人会为了买这个小香 最后会买他们家正装香水 因为他们家工作人员很热情 服务态度很好 而且香水价廉物美 又是上海本土品牌 必须更得支持了
===
今天和朋友吃完饭，逛合生汇。发现了一家很有意思的调香室。上海本土品牌Re调香室，可以调香水和室内香氛，还可以直接买成品香水。每款香水都有一个文艺的名字。身体乳，香氛蜡烛也有售卖，包装袋Tiffany蓝～亲民的价格，舒服的味道，留香时间长。
最近有团购1元钱2ml小样，强烈推荐拔草！
===
原先是来买1元的香水小样，被这家店的醉芍药吸引的不要不要的，果断买了这款香水，这味道简直了，好闻得，是我闻过最好闻的香水没有之一。这种干净清新带点甜甜的香味，每闻一次就觉得自己恍如仙境，不管别人怎么看待这款味道，我取悦我自己就可以了。
关键还特别，不像大牌香水一样味道遍地都是，这款味道喷出去非常独一无二，打算收一整套的醉芍药的身体乳护手霜沐浴露等等～价格也不贵，200多可以搞定～
===
RE CLASSIFIED调香室诞生在上海这座时尚与传统融为一体的城市，是首家提出“轻沙龙”理念的原创香水品牌，致力将沙龙香水普及到中国每个角落，为那些真正懂香、爱香的人提供更多、更好的选择。RE极简与精致的设计理念贯穿了产品造型和店铺视觉。百余款香型各具特色，并用最迷人的哲学美赋予RE的每一款香水，使其简洁、耐看、易用。RE以沙龙香水、香熏蜡烛、香熏挥发液、车用香水等为主要产品系列，适合喜欢新奇事物、爱创意、爱旅行、爱家庭、关心环境等各类人士。其实早在爱抢购APP时已低价的价位买到过他们家的香水蜡烛，几年后的现在又在大众点评网上一一元的价格买到他们家的试用装香水很是不错，赞一下。
===
以前这种牌子都被我无情的扫过，这次正好在五角场附近，团购券领取小样。进门服务员都很客气，因为不太熟悉，所以耐心的服务员还为我介绍他们家的产品。发现他们家香水品种真的是蛮多的，还分门别类。有些好闻，有些受不了。。专门是卖香水的，价位在300元左右。不仅如此，还能自己亲手制作香水，这个还蛮感兴趣的，有机会下次来试试，做一瓶独一无二的香水。送人也很不错哦~
===
💋之前在朋友圈看到朋友来过，今天是假期第一天，就想来调个专属自己的新年香。
💋挑了海洋辛香味，店员给了配方说明，但也可以根据自己对香味的喜好，微调各种香型的比例。我是个调香菜鸟，所以还是老老实实按照配方的比例来操作。
💋店员很耐心地讲解每一步的做法，原来一瓶香水是这样被精心地调配出来，真是非常美妙的过程。这里就不剧透了，感兴趣的小伙伴可以前来体验。
💋最后赞一下这家店的氛围，静谧优雅的Tiffany蓝，让各类香氛显得清新脱俗，包装袋也是我喜欢的款式哦～😘
===
其实，是在同一次使用的团购券啦，换句话说，你同一个账号可以共买4元，兑换8支2ml香水小样，并且此团购是针对合生汇及新天地两家分店的活动哦，支持当场购买，在合生汇当场关注微信公众号则额外赠送一支2ml香水小样，温馨提醒，此兑换以现场为准。
===
小店挺雅致的，不过店在合生汇B1的小角落里，不仔细找看不见。一走近便是浓郁的香味，因为工作缘故，我已不惯像早年那样每日涂抹香水，但是辞旧迎新之际，也想用一点香味来取悦自己，多谢店员mm，虽然看上去并不热情，但是做事稳妥，一下子验证我N张券也没有表现不耐烦，还细心的挑了几个品种给我，今天涂了(禅那)，深沉隽永的味道好适合冬天的暖阳。
===
一闻定情的RE
从最早的新天地到现在是片地开花
真的是将“轻沙龙”引入市场这一理念发货的淋漓尽致了
各种沙龙香水、香熏蜡烛、香熏挥发液
一直爱他家的蜡烛
已经烧完了一支蜡烛巴黎圣母院
味道挺好
据说有助眠效果
所以索性继续囤货起来啦
===
