五角场有两家优衣库，这家在万达b1，另一家在百联b1

优衣库的服装走的是简约路线，一般来讲各种服饰颜色单一，印花T恤和格子衬衫已经算颜色很丰富的了

店内非常宽敞，导购在耐心地帮助顾客寻找合适的尺寸，顾客们也在给自己挑选合适的衣服

和其他大牌相比较而言，虽然颜色素了点，但是价格比较亲民，遇上促销的时候，折扣力度很大(就是尺寸不一定合适)

比较喜欢米老鼠和star war系列的
===
去年特别爱它家的产品！基本上身上每件衣服都是它家的，衣服属于舒服简单居家风格，去年也刚好迷舒适款式，疯狂的购物，结果买了一堆。。。标签上写的棉的什么的，可是有些衣服起球很严重，虽然标签温馨提醒了，但是没穿两次就这样。。。好桑心，价格也是，刚入手起球衣599元，结果过了几个月199。。。如何让我想，别的衣服也是，高价入，几个月39元。。。如何想？？？活动多也不是这个样的啊！！！
===
很喜欢你啊优衣库了，服务不错热情的，而且可以试穿了主要了原来这里的内衣特别棒的，尺寸大小很全的，材料衣服的感觉喜欢还有背心的质感特别棒，夏天了，经常来看看有啥好的买几件了，自己喜欢家人也喜欢这个票牌子背心的丝滑的感觉质地不错的，大小喜欢XL的，穿的很服帖的面料
===
因为离五角场商圈较近。所以经常来这家优衣库。挺喜欢这里的衣服。又舒适又有性价比。时不时就会来逛。记得上次晚上八点左右去。试衣间门口排队人超级多。以后还是早上去吧。最近入手了几套衣服。不过都是单色系。有深蓝色衬衫。淡蓝色连衣裙。还有紫色的针织衫。都很喜欢。下次还会去逛的。😁
===
这家开在五角场万达广场的优衣库，和其它连锁店一样，展示的衣服等服饰，性价比是最大优势。在同类快消品牌中，质量无疑是最靠前的，车工走线真的非常好，另外，他们家衣服材质好，某些高科技的材质还不错，我会经常光顾。
===
她家在萬達地下一層靠近三星那一角，近期有優惠活動，套頭衛衣79元圖案蠻多的，這家優衣庫雖然不小但是一個樓層的，過年之前她家搞活動，輕便羽絨服打折買了一件，穿了還不錯，她家服務態度蠻好的，都是年輕人很有活力，支付寶上還有立減活動的
===
【坐标】
地铁十号线，五角场地铁站，万达广场B1层。

他们家衣服一直都是老公的最爱，现在比较关注她们家的童装，上次给孩子买了套里穿的衣服，还不错，就想着再来买一套，不想因为元旦，打折了

原来买的99一套，现在搞活动59一套，看来买衣服还得等过节啊

因为他们家衣服性价比比较高，所以每次去人都超多，试衣也要等。出去很容易被撞衫
===
一直比较喜欢的优衣库，搞活动的时候衣服还是蛮合算的，路过正好兜一圈，看到有一件衬衣原来买99元，现在买59元，试一试正好就买下了，看来买衣服还得等搞活动，一共买了三件衣服好开心。优衣库衣服性价比高，质量价格都不错.料子很舒服，营业员态度很好的，很热情，值得信赖一家店。👍
===
在万达负一楼，服务不错，换季服装价格很实惠
===
双十一本来等秒杀，想去优衣库实体店试试尺码，于是就去了，后来发现其实大家套路都挺深的，双十一其实网上官方旗舰店的折扣来说真心一般，倒是店里还有特价卖的裙子，虽然不是网上所谓特价秒杀的款，但是真的很便宜啊，于是买了好几件，恩，双十一前就剁手了，罪过啊，环境不错，服务规范，他家衣服中规中矩，近年来也尽量向潮流靠近，还不错
===
