该店位于百联滨江购物中心二楼，眼镜款式还算丰富，让人选得眼花缭乱。最终选择了近视变色眼镜，正好大众有团购499元活动，再补贴镜架差架100元。镜架、镜片都是LOHO自有品牌产品，但这价钱还算实惠的。选购后一般三天可取货，产品是从他们公司（深圳）寄出。我去时店内只有一小伙当班，小伙配镜还算认真耐心。
===
出来玩路过来这边正好看见有活动也需要副近视眼镜就配镜了，店里戴眼镜的小妹很nice也很专业，正好碰上搞活动就买了一副加蓝光的近视眼镜，说是过几天来拿，配好之后拿到手觉得很赞(≧▽≦)，非常棒的一次购物体验噢哈哈哈~
===
起因是老公想配一副带度数的太阳镜开车用，就在大众点评上搜了一下哪些眼镜店有比较实惠的团购，看好了几家之后就近看了下，发现几乎所有团购内容都是名不副实。相比之下，这家的性价比还算可以，就在这家配了。原本以为是个店铺，其实是敞开式的柜台验光配镜的小伙还比较热情，只是基本上只有他一个人，所以他正好在做事的时候根本没人招呼我们。那天是下午三点左右去配镜的问了他一下，说是本来有两个人，另一个去吃饭了，这时候吃饭我也是无语了，真的有那么忙？后来去过几次，也是只有他一个人在做事。言归正传，眼镜样式还挺好的，因为正好打折比较便宜，后来我给自己也配了一副。取镜有点慢，一两个星期，不过不着急用也不碍事。
===
一直想配一副带度数的太阳镜，看到这家正好有团购活动还蛮优惠的所以就去购买了，当时测试度数的时候服务态度还是很不错的，可惜说好的7天拿到货的呢-_-#让我等了20天左右还是不停的催才拿到，希望下次能改进，产品质量还是不错的
===
特别感谢服务员，眼镜的垫鼻坏了，去旁边的红星各种不确定，各种骗，这里服务小姑娘细心帮我换好，还清洗了眼镜，最后居然不收钱，感动！
===
不止一次来配眼镜……验光技术先进，有一次把度数搞错了，很快又重新配了一副，老妈很满意！
===
取眼镜的时候，因为是买眼镜送太阳镜，我们是和眼镜一起去取的，本来高高兴兴的去取，去之后那个小姑娘和我们说没法取，让我们等店长。于是前后我们两个空等了一个多小时取眼镜，最后终于说可以取了，也是有破损的眼镜，让再来取或快递给我们。其实眼镜戴起来还不错，但我们大老远跑过去愣让我们等那么久，感觉不会再爱了。
===
商店营业员态度很好，也很热情，下次还会去买
===
总体来说还行吧，团购了一张200元的券，配了个镜片，不知道几天能收到啊
===
服务棒棒哒，配镜妹子非常仔细好好好
===
