春节期间折扣好诱人啊，镶嵌类7.5折，素金8折，忍不住入了一对对戒～
===
看了好几家，只有这家有生肖手链，赞，饰品该是这家强啊。虽然玫瑰金不如24真金，但是加了钻石该是很加分的。希望手链能够带来好运
===
今年她家出的生肖系列好可爱好漂亮～本来先在南京西路新世界的专柜看到的，当时是为了等电影开场逛到那里，没想到发现了这个惹人牵挂的小东西，由于我的时间有限，确实没打算买，所有以店员没怎么理睬我，另一个店员看到我在看这个，就过来招呼我，原先的店员就说她只是来看看的。随便看看也是商机啊，所以我决定要买也不来你这里买了！
回家想想很喜欢就去了五角场的百联又一城专柜，没想到店员们都很难热情，还给了8折，拿下了！我的T家镯子可以休息一阵子了～
===
朋友给我香港带了个它家的钻石挂坠，所以特意到五角场配根链子，柜面不大，但服务员态度很专业也很亲切，所以很快就配好了。这下子可以美美的戴起来咯~
===
营业员的专业素质比较低（人品不评价，因为不了解，仅指专业素质），比香港谢瑞麟以及浦东八佰伴的都要差很多。本来我兴冲冲想配齐拥抱爱-繁星系列的大号戒指和大号项链，再配一对对戒，可能是我穿得比较随意（棉麻衬衫牛仔裤），我的表态不够积极，结果被多次质疑“你就是看着玩吧？”“你是不是看着玩？”“你如果只是看着玩……”。我就奇了怪了，难道我要一上来就扑到柜台上喊”买买买！“才够有诚意？并且，我要大号的，非要反复让我买小号的其他款的，说”看你的穿戴，小号的比较适合你，不会显得夸张……“好吧，大号的也不过小指甲盖大小，能夸张到哪里去……怪我穿得太”不夸张“吧。到我问价时，又是”你如果真的想买……你如果只是看着玩……“我彻底厌烦了，向来我都好脾气的，尊重服务人员，但是这一次我居然被惹急了！对不起我还真的不买了！
===
卖珠宝首饰的，款式挺时尚的，店员态度一般，有点懒懒散散的，不是很积极。
===
我是在外面的那个小专柜买的，一个短头发的不戴眼镜的姐姐特别好，服务特别好也特别贴心，当然这个专柜也有没素质的乡村大妈服务员不停的催开票搞得我都不想买了，还好提前在姐姐写定下来了，买了对接很喜欢，双11打8折一对刚好3344开心疯了，很喜欢妈妈给我的项链也是谢瑞玲的，第一对戒指，真爱，而且谢瑞玲的好多东西都很好看小姑娘很喜欢，还是国际大牌，香港的牌子喜欢，买不买主要还是看店员
===
