👯如何去：现在想想 在杨浦呆了这么长时间 附近有个这么大并且设施也很完备的综合性购物生活广场竟然从没来过 我表示很惊讶啊 陪朋友来新华医院才有幸发现这个可以欢脱的地方 地铁八号线江浦路直达 并且因为对面就是医院的缘故 也配备了好多公交线路 真的是交通够便利◍˘‿˘◍
✻✼❃✽✾✻✼❃✽✾✻✼❃✽✾✻✼❃✽✾✻✼❃✽✾✻
👯啥感觉：
➭环境-商场里面很干净 和龙之梦的购物环境很相似 不会嘈杂 也没有任何类似于巴黎春天那种怪怪的浓烈的商场味道 蛮清新 而且商场层与层之间的举架很高 给人一种很宽敞与大气的感觉 卫生间也不错哦 优雅风 敞亮干净 卫生收拾的蛮勤快 总之环境就像是新建的商场一般(⊛╹〰╹⊛)
➭餐饮-商场外面的广告大板全是吃饭的商家 好多最近的红店啊 立马就有了饥饿感 负一楼全是小吃 应有尽有 从鸭脖奶茶中街大果 到鸡蛋仔叉烧牛肉脯 肯定会有对你胃口的一款 往楼上走饭点更是品种样式丰富 而且工作日去基本每家店都不用等位哦 以后有机会一定来拔草草心仪的꒰⑅•ᴗ•⑅꒱
➭亲子-逛了一圈 感觉这个商场一大特色就是母婴与亲子还有儿童特长培训班琳琅满目 宝宝游泳 开发智力 母婴亲子活动 小孩子轮滑 跆拳道 体操等等好多店面 不禁感慨 现在小孩子的成长环境真的是进步太多了( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )
➭设施-有抓娃娃机哈哈哈 看到就忍不住想试试 让逛商场不再单一 活动丰富 逛累了抓几把 抓累了吃点啥 感觉呆一天都可以啊 朋友超想要很难在抓娃娃机遇见的杰尼龟 但最终仍旧没有收获 回去买一个大大的送给她好了( ¤̴̶̷̤́ ‧̫̮ ¤̴̶̷̤̀ )
✻✼❃✽✾✻✼❃✽✾✻✼❃✽✾✻✼❃✽✾✻✼❃✽✾✻
👯总体而言：有停车场 交通便利 吃喝玩乐一条龙 购物体验良好 五角场商区逛腻了 可以偶尔来这里换换口味嘿嘿ԅ(¯‹◞¯ԅ)
===
每次去他家转，
感觉人气一直很旺。
看来逛的人不少，
饭店一直比服装鞋店有人气。
看来买衣服的人不多，
鞋店还有点客人，
估计因为天热了，
都在看凉鞋吧！
他家楼上有不少亲子乐园，
现在宝宝们的教育也是一大亮点，
很多学龄前机构开得很热闹。
看他家就在地铁站旁，
交通也方便，
对面就是医院，
所以来往客人就多，
楼上还有唱歌的地方，
还是比较全的一家商厦。
服务还行的！
===
时间过去真快  转眼就1年半了，还记得去年12月我被总公司调到杨浦紫荆广场时，当时谁都不认识，自己一个人，每天下班就吃上海一号吃到避风塘   幻鱼    蟹源面店    萨莉亚   这几家店长我基本吃的都认识，今天在次怀旧来到避风塘吃出当初的感觉，我最喜欢的白糖糕，好吃，鸭下巴特好吃，还有虾饺都是我喜欢的。
今晚服务也不错，巡台很及时，感谢老师
老师依然还记得蟹源面店，太出乎预料了，老师说如果哪家面店还开，她一定会在去，这是今晚跟大家分享的
===
杨浦新开的商场之一
就在江浦路地铁的附近
交通很方便
原来江浦在杨浦
浦江在闵行
哈哈哈 一条线的地铁一刚
对面就是二甲的新华医院
附近人流量还算多
第一次来紫金广场
一条街上都是小吃的
有宁波糕点
年糕专卖
包束缚肉松团
鸭脖子等等卤菜
比较居民化
喜欢
控将地区来过
大众点评打卡
===
从家开车过来，大概30分钟～来过两次，印象最深的是这里的停车费12一小时，消费满300抵用一小时，500也就2小时～并且最多两张小票～真心贵！估计对面的新华医院车位不够，停在这里去对面看病的人还真不少～商场电梯很奇怪，需要换来换去～有点晕！店铺的布置也有点乱，每层楼卖的东西没有很好的规划～看到5.1搞活动，相比别的商场，这里力度不大～悠闲逛完的话，停车费肯定可怕😨
===
紫jinguangchang荆广场的荆居然念Jing，啊哈哈哈，我枉读这么多年的书，我一直以为年Jin
这里地铁站是八号线江浦路，3号口出来就是
环境比较舒适的，负一层还有一个大型的进口超市，买卖奶酪和深海鱼不错的
五楼有一个卢米埃影城，最近正在热映的速度与激情8强烈推荐一定要看，没有理由，就是好看，就是要看看看
===
2月16日中午，穿过紫荆广场，是鸡年的第一次。

      地下一层的花店，让人眼晴发亮，未闻到香，或许是距离远了，来不及看有些什么。

       上了一楼，右手边是咖啡店，名字颇特别，研磨时光。空时，在这里看看书、发发呆、写点东西，相信时光真的会慢慢磨去。

       正对扶梯的这家店，猜不出卖什么，弥茶，有点日本味，有三位客人坐着聊天。

        紫荆广场的店铺，座位空间宽敞，让人觉得舒适。
===
杨浦区的紫荆广场位于新华医院正对面，目前已经成为杨浦区控江路地区的重要热门标志之一。既有大型绿地超市的入驻，还有众多名家店铺比如优衣库等已经进入，有餐饮店家包括食庐，查厘士等，还有为儿童服务教育，亲子娱乐场所，相当不错。
===
在新华医院探病，探完闲来无事去紫荆广场逛了圈。
杨浦区鞍山地区新地标，一站式的商业广场，人气还是不错滴，今天周日都是人，在里面吃过几家饭店，个人比较喜欢查理士。里面还有卢米埃影院，价格也非常轻民。
就是开车来紫荆广场有点坑，地下车库好像就一部直达电梯，一般都要走到一楼，可能是在新华医院对面，医院车位比较紧张，所以紫荆广场停车费也比较贵。
===
3月拔草榜单之生活篇28。
到这里的卢米埃电影院看心里种草已久的《八月》。结果过来的路上闯了一个红灯。伤心啊。这里停车费是，12元一小时，一小时后按半小时计费，消费满300免一小时，满500免两小时，兑换停车券的在商场一楼服务台处。
===
