同事推荐的店，在五角场百联6楼。去年暑假前乘着搞活动的时候配了眼镜和太阳镜，挺不错的。店内的验光师和销售态度都不错，平时有什么眼镜的护理问题都可以询问。眼镜是不能当场拿的，要等到工厂制作完成才好去店里拿，也可以选择快递的方式。个人喜欢现场去拿，有什么问题可以当场解决。太阳镜也可以换成近视镜片，只是度数深的话镜片会比较厚，影响美观。还有就是如果再后续佩戴过程中发现镜架松了，镜片脏了可以免费拿到店里维护，也不需要出示发票，因为镜架上都有logo的😄
===
到店服务很好，还帮我清洗了原来的眼镜。但是眼镜质量不行，一年不到，镜架铜绿很多。只能去别家重新配了。
===
吃饭路过这家店，看到打折力度很大就进去晃了一圈
自己高度近视，不奢求太阳镜可以带度数了，但是他家可以做成带度数的太阳镜呢，加的钱也不是很多
比较吸引人的是有一部分太阳镜打对折，看中一副玳瑁色的，打下来只要199块，考虑再三还是没买，因为家里太多副了，不过现在想想又有写后悔了不是。。。。。。
服务员小哥很热情但是又保持距离，给顾客自己的空间没有步步紧逼这点很好的，对我耐心解释介绍产品，最后我纠结了之后没买，他也很有礼貌地道谢，非常表扬。
生意还是不错的，现在活动好像399元配镜。
===
点评有折扣，店员也没说。倒也不是为了这十几块钱，而是觉得这服务得跟上啊。完全是冲着这店终身清洗维护买的。当时告知我看中的这幅眼镜只有这一副，可以帮我调货，我看看没什么问题，也就买回来了。服务有待加强啊
===
1、环境不错
2、产品选择性偏少（款式）
3、佩戴舒适度一般
4、服务员态度还可以，比较热情，会帮助客人选择想要的款式！
6、价格也比较合理
===
服务是我喜欢的，没有盯着你，而且配眼镜也蛮仔细的，不过不知道是不是新的眼镜，戴着觉得有点晕，还没怎么的戴
===
虽然服务不错，但眼镜框的质量实在是真的很差，真是忍无可忍了，599的架子松松垮垮重的压的眼睛都供血不足，换来换去还是如此。总共1500配个眼镜真心就觉得150块都不值！！！ 再贵的东西不舒适就是分文不值！真心愤怒到极致了！
===
广告打的好，质量简直不能忍，什么狗***钛材质，我拿去昌茂鉴定其实是塑料合成！！
===
除了眼镜老是滑落，别的都还可以。
===
态度不错，打折买了老花镜！配镜很讲究！价钱还行！
===
