好久没有逛街了 时尚中心这家货色不算多 很多都是去年的款式了 没办法 折扣店基本就是这样的 大衣羽绒服还是蛮多的 不过款式基本都差不多 没有特别中意的 上衣款式不多 感觉店里比较冷清 工作日逛街就是比较畅通啊 双休日估计人流很大
===
離家不遠的outlets，大概一年逛一次的節奏。品牌比一年前多了，食肆也開出來了，還有平台看江景。最愛去的還是Nike，Adidas，i.t.，這次還發現了Initial，Bread and Butter，和Basic House。除了off season也有當季產品，花點時間還是可以買到心水貨。
===
好久没有买百家好basic house的衣服了。这次去逛一下真的好开心呢，还挑到了好多心仪的美衣哦。
店面小小的，在最深处，其实有好几个牌子，mind bridge也在，事实上这个牌子比basic house赞，首先是款式，韩版青春女装，冬装为主，而且有很多都是太空棉款的蓬蓬版，而且卫衣很多，款式虽说有些过时，但实际上即使穿出去也蛮潮的。
最关键一点，人真的很少，可以随便挑哦，服务员很耐心，不断在介绍哦。
最近的活动是5折，四件以上再8折；断码的2-3折起，就是花车里的，呵呵！
===
结合所有商场的品牌都在了 适合普通老百姓 马路对面可以免费停车 方便 周边有吃的喝的 累了可以小息一下 不错 挑了一天天气特别好的日子 一家子出动 星期自然也变好了 仔细淘 还可以买买买的 大多是去年或之前的货品 当然有些品牌也是有新货的 基本上都是对折 还可以折上折 买多的话非常划算 我们还是三个女人买 当然随便拼都可以享受折上折 今天真开心呀 逛了5⃣️小时 只逛好了几个品牌 下次可以早点来 当然肯定要多来几次
===
很实惠的一个团购，虽然只便宜一点点，但也是好的，很满意。
只不过过年了，有些衣服居然涨价了，哈哈。1个月前买的衣服，前几天过来一看，涨价了，第一次碰到涨价了，折扣也少了。
也是第一次碰到停车等在马路上等，吓死人了，直接放弃等待，去了附近一个小公司里面停一下，付给门卫师傅一点钱就好了。
===
适合买买买的好地方，已经习惯每年过来扫货了～环境风景都不错，店再多点就更好了
===
还行。地方很大。品牌也很多。真心不错。下次还会来的。就是离家里远
===
端午节去国际时尚中心逛逛，发现他家的衣服还不错，韩国的牌子叫百家好。专为时髦女子设计，色彩跳跃艳丽，质地以棉麻为主。这是一家工厂店所以价格折扣力度蛮大的，基本上都是四折。
===
很不错的一个地方，优惠还蛮多的，过年前去的，买了好几件衣服
===
款式不是很新，也不多，就胜在能打折
===
