逛时尚中心基本都是冲着这家evisu，买了牛仔裤七折比今天专柜看到的原价新品还修身，买满三件额外八折，性价比高。一直觉得他家男款的衣服好看，外套和卫衣全买的男款，我是女生。
===
上周买了一件卫衣，打完折1300. 买这件衣服店员帮找货，发货。很可爱~
虽然一波三折 但是服务态度相当好。等到6月份的时候再去看看短袖T恤
===
最爱福神，店员很热情，推荐的裤子基本都适合我，不厌其烦，五一半价，买到就是赚到
===
逛这里已经四年了，运动板鞋都这里买。还有evisu只有这里打折多！家里5条牛仔裤，1件羊羔绒夹克，4件牛仔衣和2件羽绒服都在这家店买的。
===
就是喜欢evisu，日牛的极品，适合养牛
===
这个牌子虽然男女服装都有,但感觉还是适合男生多一点,
尤其适合有点身高有点宽度能穿出衣架子的男生.
风格比较街,也需要其他配饰一起进行搭配,搭配了好还是挺好看的.
这里基本上对折左右,尺寸的话要看运气的,料子都还可以.
===
使用方便，每次最高用3张，三张可以优惠到45元，折后使用更是合算到家！
===
潮牌，我真心不适合穿这里的裤子，长的不雅不要的，约期来不好看，还是家里的胖子可以穿，。
曾经接受《城市画报》的专访，回忆当初创作古典旧款牛仔裤的情形：“当时做出的牛仔裤当然没有现在所能做到的那么完美，但是整个过程都充满乐趣。其实，现在看到的很多元素，都是源自当初随意的一个念头——比如这个海鸥形的标志，就是牛仔裤的整个工序完成之后，我觉得少了点什么，于是在后袋上随手画了个海鸥，简直有点胡乱涂鸦的意思。最初每一条裤子上的海鸥标记都是我亲手画的……我对古典旧款牛仔裤以至关于它的一切细节走火入魔，比如布料质感、布卷标、后袋形状、撞钉、车线纹路……所有和制作古典旧款牛仔裤相关的技术我都非常感兴趣。不过这些技术都已是40年前的事情，在我之前似乎也没有人去关心，要找回来的确花了一些时间……”
===
后期新开的门店，裤子全场5-7折，衣服基本都是对折，现在有折上折活动，2件8折，3件7折。
===
新开业，折扣相对给力。环境来说这里周末人流量都不会很多，能淘到实惠款式不说还不会很拥挤。推荐ing！
===
