平时应该人少，我们双休日去人较多，门口保安说车要停到前面左手边的停车场。凭购物小票到服务台换停车证，服务台小姐说商店九点打烊，停车券可以用到晚上十一点。说说购物过程，第一站直接逛到了IT，两人都有收获，短袖T恤还是能淘到两件的，折后价性价比可以的基本在200+这样。然后看了一下比较大的Nike，可惜没有喜欢的样子，感觉男装好看一点。esprit地方也很大，衣服不少，大妈款的也不少。SLY和mouusy有点失望，去的可能不是时候，还是秋冬季的样子，挑不出现在能穿的短袖夏装。靠近江边的关系，小风吹来有点小冷哦，大概晃了一圈运动品牌就回去了。
===
朋友推荐的杨浦区杨树浦路上一家国际时尚中心，貌似说都品牌，趁着👭约我逛街，咋俩🚗来到这时尚中心，🅿️也方便，不需要停车费，就是买好东西去服务台换停车券即可辣么方便，园区看上去像80年代厂房改建的时尚中心，哈哈，高逼格，格调不错，我就去买Lee的牌子，体恤都打对折，买了四件体恤和一条牛仔背带裤蛮潮的，真心，打折下来1800不到，超级划算，过阵子带我妈咪来逛，园区还有星巴克咖啡，逛累了可以喝喝，还有爱茜茜里冰淇淋赞，逛街的好地方，休闲品牌也多，都好牌子，价钱也便宜。
===
朋友家住在杨浦，周末有空就去了听说许久的开在市中心的杨浦奥特莱斯，停车很方便，有个很大的停车场，车位足够多；品牌的话虽然没有青浦的奥特莱斯大吧，但是毕竟人家那个占地优势在那里，杨浦的我也逛了一下午收货满满呢，还有新开了陈罐西式茶货铺什么的，逛累了坐坐喝喝茶蛮惬意的
===
离家几站路就到的奥特莱斯，里面的牌子还蛮多的，可能不是双休日去所以人不是很多，但是里面的折扣力度很小，几乎不怎么打，吃的东西还蛮多的，可以逛一下午，风景也不错主要靠江边，买了二双鞋子还有衣服还不错的去处。
===
今日过节，吃好饭就直接去这里逛逛，这里的折扣促销活动还是蛮多的，我们想买买衣服、鞋子等！今日各个店铺好像有些冷清，可能是晚上的缘故，顾客不多，我们边走边买！大众点评网285元购买300元代金券，很合算哦！好评哦！
===
生日了，时尚中心送我20块生日券让我去剁手...
  领券的地方是第一个馆，就是里面有sly还有个貌似里面有很多大牌的馆。记得以前看见过很便宜的juicy的衣服，但是人太胖塞不进，但是买过一件羊毛开衫很便宜，400一口价。如今搞活动，买了两双靴子600，都是RALPH的，还可以大众点评买285抵300的券，好开心...
  请大家手下留情，容我再去淘点便宜货...
===
以前棉纺厂厂房改建的一片时尚中心区，公共交通方面公交有直达的，本区人蛮方便的。场子很大，集购物、游玩和娱乐于一身。傍晚或节日有乐队表演，江边夜景也是更美。白天就可以几个区买买买，这里是比较接地气的奥特莱斯，不以奢侈品牌为主，而是以商场常见品牌工厂店的身份引入。感觉排场最大的就是nike，一进去就是一排排箱子，人也暴多，旁边addids稍逊些。这里运动品牌很齐全，几乎都涵盖了，男女装方面少女少男品牌蛮多，阿姨妈妈爷叔也有些，区域当中还有很多特卖血拼展区。艾斯普莱特现在19-39夏装促销，大排长龙，挺可怕的... 里面还有滨江观景台，还有一个巧克力剧院，买票进去就可以看到巧克力的制作，还可以免费吃。里面还有几个餐厅和星爸爸，全家，金钱豹大酒店，考虑还是很周全的。来这里拍婚纱照的也很多，这里有室内外基地，还有家韩式婚纱店，可以逛逛很久。总体比起奢侈品一堆的青浦奥特莱斯和佛罗伦萨小镇，这里人流和车子没有那么拥挤，还在可控范围，也没有大包小包超疯狂的那种，还是举家休闲放松为主。
===
一直听说市区有奥特莱斯，终于有机会去五角场，60路直接到达
比青浦的小一圈，但还是蛮多选择的
常见的品牌还是比较划算的，裤子和鞋子种类太少，断码，好不容易看到喜欢的，结果买不到
如果交通能更方便点，还是蛮不错的选择
===
经常来这里逛逛，A馆有很多世界一线大牌，奢侈品价格比专卖店便宜，有时候可以淘到喜欢的款式，经典款比较多，但是货不太全，有的断码了，最近有活动可以买点评网上的券当现金使用，还是很给力的。买了很多包包，皮夹，围巾，感觉很超值！逛累了还有星巴克，不错！
===
天气好的时候就会来这家商场逛逛，这里靠近黄浦江，可以走到江边欣赏江景，入驻的品牌店也挺多，优惠力度虽然没想象中的大，但是人流量还不错。而且比以前多了好几家饮食店，像星巴克，赛百味都有，也有一些不知名的咖啡馆，逛累了喝个下午茶也是件愉快的事。
===
