百联八楼吃好饭消化消化，兜到六楼它家，琳琅满目的小可爱小宝贝小东东，确实符合‘’酷乐潮玩‘’这几个字。

就知道不能放女儿进来，一入此门深似海，这个不错那个想买😌。包上已经吊着一个米色装死兔，还想要个紫色的，小小的兔子要￥79哦，身上那个花6块在汤姆熊吊的😜，没有对比就没有桑害啊，当然这是撇开毛发质量的前提下😝。

晓之以理后女儿放过了兔子，一个转身又特么看中了储蓄罐😲。不得不说东西做的真是好玩好看好有趣，放个硬币上去会伸个猫爪子出来拿走，萌的女儿又开始唧唧歪歪了，然后就是各种谈条件，呵，呵，呵

后来因为朋友儿子的跑车也没买成，女儿才偃旗息鼓。东西小贵是一方面，还有就是今天消费额度已满，嗯～我们可是很有原则的家长😏不过孩子大了有零用钱了有时也管不住了，上次和同学来溜冰就乘机买了个很炫但很幼稚的玩意要￥18（图四～六），丫的一点也不心疼

里面陈列柜之间空间略小，很多上面贴着易碎当心的提示，当我想弯身看千与千寻里那个无脸鬼时，背着的书包碰到后面的货架，才才，吓***宝宝了，这要是碎了一地真是莫名心碎了

货品真心多，个人觉得如果孩子取得好成绩值得奖励时最适合带过来让她放手挑选，毕竟触摸实物然后立马买单拥有神马的最爽了
===
不知道为什么，每次来这家店，都要玩这个鸡！！！但是现在新出的这个人的，我觉得很猥琐，很可怕。真的。无论是外观还是叫声都特别可怕。
男同学竟然喜欢娃娃玩具。。不过我看看也是蛮喜欢的。就是价钱太贵了。一个超级小的就要99。唉呀妈呀，我要去x宝了。
===
店里放的音乐很欢快，所以进去逛了一下，女性产品有一半，包包，围巾，发饰都很多，价钱也很便宜。正好想给小伙伴送点礼物，这里选择也很多，很多新奇可爱的小玩意，可爱的水杯送人蛮好。还有小朋友的玩具，大人玩的动脑子的玩具也可以挑一下，还有折扣，很划算。
===
一直喜欢逛这样的小店，今天大年初一，万达关门早，所以去百联看看，百联正常营业的，这家店铺在百联六楼，店铺里很多稀奇古怪的小玩意，木制八音盒已经买了好几个，很多长毛绒玩具哟～喜欢娃娃的小伙伴，可以选一些，质量不错的，非常柔软哈，每次去都要逛很久，看看什么可以买了带回来～
===
挺有意思的一家店，每次逛百联，总会进来看一圈，最近微信会员有活动，部分商品买一送一，于是挑了帽子和围巾。另外还买了个小的loz，看懂说明书后，很快就拼出来了。
店里有首饰，装饰品，玩偶，玩具，衣帽鞋等等，种类还挺多的。
===
一家连锁的玩具店 从绒毛公仔到智利玩具都🈶️ 还有学生族喜欢的小玩意及饰品 加入会员有时候会有优惠券或者折后价 还是相对划算的 宝宝很喜欢这家店 玩具基本都会带她来里面买 一般开在大型商场 闲来无事也是很好打发时间的地方
===
正好吃好晚饭路过酷乐潮玩小店，被小店的东西吸引进去了，里面商品琳琅满目，小姑娘特别的喜欢，一进去看到一个大大的摩天轮、好大一个、还看到喜欢的娃娃、各种萌娃、里面还有小模型、手机壳还有很多小姑娘的发饰和首饰品种好多看的我眼花啊、小店价格略贵、不过东西很精致、还看到了萌萌兔买来可以挂包上还是跟上档次地、非常喜欢这样的店、好赞啊～
===
吃饭等位必逛的可爱店店，每次都会被吸引的不要不要。一逛不买些东西总是觉得对不起自己，所以克制着一些买买买。
价格适中，东西有新意、有创意、还可爱。
新入一个恐龙包包给小朋友，小朋友开心的不要不要的，下次还要来买东东。
===
每次看到这一类的小店都要进去逛逛，这些小物件看着就少女心爆棚。虽说里面的商品没啥特别，网上都有，价格也不算太便宜，但当这么多这么多的小东西全聚在一起，琳琅满目的，就算会勾起购买欲，其实买回去也没多大用处，呵呵
===
专门卖一些小饰品、摆件、新奇玩意等等。有不少联锁。
===
