走进去的时候还是震撼到了，这个地方比现在的那些个性化书店有格调多了，木质书柜上，堆满了书，走上去咯吱作响的楼梯，一路也是书本，顾客安静地立在书架前翻阅，让人惬意舒服。
超级多的旧书，各个年代版本，你可以挑选你喜欢的封面或者初版，若你是专门为了某本特定的书而来，恐怕要让你失望了，这里没有归类没有索引，全凭缘分。😝
若你享受不期而遇的那份惊喜，欢迎到来👏
===
冒雨寻访复旦旧书店。一层半的扇形小房间里，放置了许多书架，除去过道，书架、地上全都堆满了书，五花八门，没有分类、毫无秩序，便也无法检索，但卷帙浩繁的书海里淘到几本中意的书另有一份快意。不禁想起故乡那已经消失的述古书店，同样也是朴素的旧书店，没有时下那些华丽小资书店的高颜值，但逛书店时也不会有种仿佛乡下人进城的不自在。
===
虽然店不大，但是书量巨大，各种旧书。非常丰富，需要耐心的找。因为书没有分类，要找自己喜欢的，得一列一列看过去。看完全部书名也得2小时多，价格从三块到几十块不等，有台版书，也有有年头的手写日记。。还找到了1951年的书信。。和英文书信。。收了四本书。。24块钱。。哇哈哈~
===
位置：在政肃路55号2楼一路导航倒也好找
 
环境：比我想象中的大好多，书的种类不少新旧都有，唯一不方便的是没有归类，楼上楼下两层只能一一过目了，有很多人过来淘老版旧书，我浏览一番选了四本书三本旧的一本全新才57块钱真的蛮便宜的，坐在里面看一下午老板也不会管你，储存柜有些破旧😆，不过没关系来这里不是为了环境，总之不虚此行。好歹是从宝山跑过去的呢，有时间再来
===
偶然在大众点评看到这家书店
一直想着来看看
今天有空9点多就到那边等开门了
进门果然如照片上的那样
好多书
小时候图书馆的感觉
还有喜欢的木质楼梯
看了1个多小时
找到了2本

浙江文艺出版社92版，98再印《张爱玲散文全编》
8成新，看得出原书的主人挺爱惜的
现在折后8元

知道Eileende是因为97年地时候第一次看到《读者》上转载的那篇写于44年的散文《爱》
于千万人之中遇见你所遇见的人，于千万年之中时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，正巧赶上了，那也没有什么别的可说，唯有轻轻问一句：“哦，你也在这里吗？”
上次去书城买到了台湾皇冠出版社《小团圆》
前年去香港，逛中华书局买到了《半生缘》
港台书贵，但真的没有怪怪的油墨味
繁体竖版很经典绝对有民国的味道

上海科学技术文献出版社14年印民国1925年6月亚东图书馆出版的朱自清编集的文集《我们的六月》，收朱自清、俞平伯、丰子恺、叶圣陶、白采、顾颉刚等近二十位作者的三十几篇作品，诗、散文、小说均有
是民国版再印繁体竖版
8成新折后15元

一开始还挑了一本9成新的上海古籍出版社的沈括《梦溪笔谈》
繁体竖版
后来放好了
毕竟有点偏学术了
还是给需要的人吧

现在大概慢慢年纪大了
竟然喜欢看复古的文字
回看民国才是百家争鸣百花齐放

还有好多书也不错
今天时间有些紧张
以后有空还是会再去的
===
书籍没有分类，全靠缘分，不过大概哪一类的老板也能告诉你，还有就是问一起来淘的人，书的品相好的少，有些未定价的可以砍砍价。
===
专程从浦东开小车🚗来到旧书店买书。位置的确挺容易找的，但是并不是很起眼。我们停车下来后找了一路，最后看了评论才找到😂😂
里面的旧书很多，也很便宜。有很多老先生来这里淘旧书。喜欢淘旧书，喜欢看书的朋友来到这里，一定会觉得是个小天堂的🤡

ps：为了买旧书，吃了一张罚单💣值了🤧🤧🤧
===
一家很不起眼的书店，在附件住的妹妹家附近，走过去的时候非常不起眼
招牌破旧的很，感觉那个像70年代HK的港剧里的样子，旁边还是菜场，
楼上还是旅馆，2楼的隔壁是网吧。。。。书局藏的那么隐蔽！
进去闻得到难得的澡堂的味道！怀旧的很
不像现在外面那些打造了很「精致」的书店。
这边晚7点关门，很多附近的学生和年纪大的叔叔阿姨来寻书
有很多套书和 有年代的书
历史感的书籍不便宜 反而像暮光之城这样的 几本打包给你一起卖的
便宜的惊人~~~还是要看  寻宝到的书籍
有一种 时光穿梭的书店
自带怀旧和 古朴的味道
上面 古旧的电扇吹吹，门口还有很少见的储物箱
常来的人 会把背包直接锁到箱子里！
一下子就埋就书海里了！

居然上海还有如此 怀旧的书店！
总体真的 可以给四星半了

这边店家还收书的，住周围的 ，家里不要的书也不要扔了
可以放到这个书店来
===
前几天来过，地方不难找，感觉很安静。就在二楼，楼下是个菜场。
去的时候人不多，书是真的很多，无序摆放，架子上、地上全是书。
要很耐心的找可能就能发现你喜欢的书了，门口有个储物柜，进来可以放包包。
书全是旧的，不过还蛮有感觉的。
===
虽然三项都是给三星 服务质量啥都是还行算好一般
却不阻碍我给这家书店整体的五星大红花
去逛的时候 还有很多学生教授 老师们似乎跟老板很熟 想想老师这么爱读书 我也就放心了 哈哈哈
书的量很多 天马行空 特别是上海出版社 
另外一点 当然是便宜 找到老书本是一种喜悦结果还特么几块钱 开心的要飞起咯
走的时候买了一本八几年的西厢记和一本王安忆
读王安忆的文字就像走在弄堂看世间百态 
身处这个城市了解这个城市 非常唯美的阅读体验
最后想说 老板呀 金瓶梅来个精装版本的吧
===
