本来只是家小花店 点评的人也不多 但是今天回头翻翻 翻到两个差评 不得不为老板娘阿姨正身 做人要厚道点 说话要善良点 图一这两个人 说好评人家的都是水军和拖 自己吃太饱了大概 也不看看自己的五官 长正了没？怎么看的？账号就几个评论 清一色给人家一颗心差评 也是蛮难伺候的品种啊 滑稽是滑稽 
      更巧的是两个人连着点评的 还在同一家粥店吃了拉肚子 嘿嘿 当大家都傻子呢 也不看看本姑娘账号level甩你几条马路 存心黑人家就没意思了 
      真实体验——之前在店里订过车头花和捧花 效果可好了 而且价格真是良心价到家了 网上有比较过 到店里老板娘阿姨都没有乱开价 看着就很放心 所以立马就定了 能感觉到阿姨还真是个爱花惜花之人 
     当初本来看看这家小花店点评不多 其实生意还是不错的 主打实体的 明天是三八妇女节 想给妈妈们定两束花哈 立马就想到阿姨 实体店的体验感和既视感和网络销售模式是无法比拟的 而且喜欢这家是因为阿姨还会和你谈花的搭配啊什么 所以几乎我去定都是直接说我想要什么色系的就可以 做出来的效果都很好 当初那个手腕花 伴娘喜欢的很呢 非常别致 别看花店小小的不起眼 大有乾坤 
     今天拿的是一个淡色系 小清新 一个红色系 都很好看呢 价格也是很公道 超乎你想象 哈哈哈 绝对比网上划算
===
因为最近常出差～有段时间没来啦～老板娘依旧这么健谈～手艺还是杠杠的！
不得不说，家附近的几家店就数老板娘家最赞咯～每次包花都很放心，也从来不会乱开价～相当靠谱哦～反正有邻居或者朋友要买花一定推荐她家啦～～～
===
一家可以发呆的情怀花店😊只管说你想要的，然后坐着就行，热情似火的老板娘会毫不吝啬的与你分享养花之道，配花技巧，包花技术(虽然这些我都不想学哈哈哈)，但是听一个爱花之人谈花就像听一场人生感悟，我们都需要找到自己喜欢的事情，然后有坚持做下去的那份心情☺花店开了四年，光顾了很多次，抱歉第一次认真写点评，赶上过节，请老板娘配着花束准备送给客户，不得不说每一束都超美！会一直光临小店，也请老板娘继续坚持做自己喜欢的事，分享快乐给所有爱花之人么么哒╭(╯ε╰)╮
===
嗯嗯，花束有点少，果然老板娘说不能卖只能送因为开足快谢了的芍药，2天后开始慢慢掉花瓣了，还挺实诚呢！补了几朵花，上个花束图吧
===
老板娘待人真诚 友好 花都是新鲜 包的很有艺术风范
===
从网上看点评后去店里看看的，女性老板人很随和，有会为顾客需求着想，做出来的花也很漂亮。点赞！
===
老妈生日，特地选了这家离家近的花店，店主阿姨对花很有热情，帮忙配了很漂亮的花束，还不厌其烦的帮我更换了喜欢的包装，谢谢啦！下次还会光顾。
===
一直都在这家店买花家用，这次是婚礼车花捧花都在他家定…捧花胸花都没拍照，可是真的炒鸡美呢！而且花都很新鲜！唯一一张车花的图，就可以证明真的很好看！花朵都很大！而且量很足！家里人朋友都说好看，伴娘要结婚都准备在这家定了！好评👍🏻👍🏻👍🏻
===
老店了，老板娘也很热情，人也很好，关键是花也好，手上的活不光仔细而且漂亮，店里的花更不用说了新鲜
===
听朋友讲的，刚看到的时候是个小店面，觉得没啥好看的花，抱着试试看的态度进去，老板娘人很好，包出来的花也很漂亮，让我感到意外，价格还便宜，真的不错！值得推荐！
===
