一双clark的鞋只要299，外加大众点评的团购，比美国还便宜不少，太划算了，还有单柜满600的抽奖，还是要年底过来淘一淘，平时买一件的价格现在可以买两件了，当是年底自己给自己发一个红包了，今天心情非常好
===
第二次来这里，感觉品牌多了很多，而且里面的东西品质也提升不少，让人很有购物冲动啊嘿嘿嘿！买了外套，裤子，鞋子妥妥吃土了。现金劵也是蛮划算的，还有各种商场小活动，以后还会来这里逛哒，希望再多开写些餐饮！
===
据说这家店是上海市内折扣店中价格最优惠的一家，反正我也是在购物时听旁边顾客说的，不过他家的靠近收银台边上的一个货柜上都是一口价的鞋子，真心便宜，我们挑选的一双女式短靴，原价1499的，现价499，大众点评上买张285抵扣300元的券还能立省15元，所以只花了484就拿下了原价1499的宝贝，真的不错
===
老顾客了，👩‍❤️‍💋‍👩clark打折力度够大，款还蛮新，用上打折券和百丽一个价位，但是质量好太多了
===
家里附近，一直来逛的，虽然300减15力度不是特别大，总好过没有😄今天淘了不少东西
===
环境不错，空间也挺大。买好东西，带着儿子在黄浦江边看看船只，享受一下阳光，也挺舒服。就是吃饭的选择不多，饭点会造成小堵。
===
clarks 很喜欢的牌子。
沙漠靴经典款五折，难得的优惠！毫不犹豫拿下，内衬鞋垫都是全皮的！非常满意。
商务皮鞋棕色的也是五折，依然是全皮，鞋底软的！还有双三瓣鞋，新品依然五折，就是是布洛克风格和鞋型，有点不搭就没有买，但是折扣很给力啊！
===
很喜欢他家的鞋子，
感觉很有个性，
试穿了几双，
非常满意。
他家鞋子比较贵气，
又不失俏皮，
看海外他家牌子属于比较便宜的，
在国内卖得有点小贵了。
最近天也热了，
正急着买凉鞋，
看他家正好有售，
就跑去看了。
没想到一进店试的几双非常满意。
他家服务态度也很好，
非常热情，
看他家来逛的人还不少，
式样确实多，
呵呵！
===
买了一双鞋子，很好，价格也不错
===
便宜又实惠，多买多送，何乐而不为！
===
