听说宝大祥要关了，还有点小感慨。正好路过就去看看，想着能不能淘些物美价廉的小衣服给女儿，结果发现是我想多了。好看的店都不打折或者折扣力度还没有网上大；不好看的店家也不是那么给力，很丑的衣服折下来还要两三百，没意思。不知道关了之后再开会是什么店。
===
每次要给宝贝买东西，第一个想到的总归是宝大祥，宝大祥的名字寓意宝贝，长大，吉祥，从孕妇产品，从刚出生到大孩子，穿的，玩的，学习用品，应有尽有，时不时搞个活动，有时去的巧还能在花车里淘到合很多的折扣商品，性价比赞。最爱的就是去那里挑玩具，孩子一边玩一边选择自己需要的东西，还是不错的，只是现在网店越来越多，价格优势有点不足了。
===
五角場最大少兒購物店，一樓是兒童服飾玩具，學習用品，我在這兒買過樂高積木，裏面營業員態度還可以的，兩樓是baIabala服飾店和手工坊及新華書店，吧啦吧啦有季節折扣，還蠻優惠的，打對折，逛的最多的還是新華書店
===
上周路过看到说闭店清仓，三折五折的横幅拉了一大堆，今天特意进去看看。
真心有点可惜，宝大祥还是不错的，品牌多，东西全，五角场这么一个大的商区，怎么就要走了呢
不过这家宝大祥里面总感觉有点压抑，品牌多，但是每个店铺都有点小，而且今天看，也只不过是部分品牌像在清仓，有些品牌还是自顾自的部分常规性的季节打折，新品也不一定都是折扣。
因为店铺都不大，东西有点乱，也不全。
===
感觉这家宝大祥快要倒闭了，几乎没什么人不说，连里面店铺也撤摊了很多。可是，就算这样，打折也并不明显啊，基本上看到的最低折扣也需要4至5折，再怎么算一件单品也会过百，不禁感叹，小朋友的钱是真的好赚啊！相比来说，人气还不如二楼的上海书城旺。
===
说是装修关店清仓的，但是基本木有清仓价，和原来该有的折扣差不多。安全座椅这些热门货一分不便宜，门口的横幅完全就是个噱头。每次去，营业员们没有一次不光天化日下唠家常的，感觉没有百联五楼的儿童专柜好。不知道会装修成什么样。
===
这家专业经营儿童商品的购物中心名不虚传，经营的儿童商品太多了，除了各款儿童服装，儿童鞋类之外，儿童玩具也占据了不少地方，乐高玩具肯定不会少的，尽管玩具价格不便宜，但是，购买的人群还是相当多，为孩子投资是大家都愿意做的事。
===
据说商城要修整装修了，打着闭店清仓的信息，性价比还是很不错的！
===
有了娃之后都不爱逛巴黎春天了，直接奔走宝大祥，这家店感觉东西没有南东的多，不过也挺好逛的，有我喜欢的小云朵，不过不太搞活动，人家推荐了我百盛有7折，个么这家店就只能看看了，价格再有点优势就好了，paw家么价格没有巴春划算，对折都到不了
===
衣服种类很多 样子好看 但总体逛下来 明显觉得 女童的衣服比较好买 好多好看的裙子 小婴儿的款式就不多 等以后大点了再去光顾吧
===
