~~2017.03.17~~
之前路过 旭辉mall 时~这儿还在装潢整备中~但这回搜搜电影院才发觉这儿早已开业了！
索性订了票~顺道来逛逛这儿！
商城分南北楼~楼型看着都有些窄长且不高~中间则空出个“无法遮风挡雨”的“中庭广场”~估摸着又“冬吹风来，夏淋雨去”~囧！
商城内进驻的品牌似乎正与 紫荆广场 有点“错位经营”~稍有点互补！
还有~这商城的厕所确实有些“设计问题”——小便器靠窗安放~一楼如厕好羞涩啊！
PS：感觉 鞍山新村 这儿有越来越多商城在兴建~莫名有种“小天山路”的感觉！
===
地点就在八号线鞍山新村上来，交通可以说是很方便，不过这里周围缺少商业氛围，工作日中午到的，感觉很冷清，商场一楼有购物，走的年轻人的风格，上面就是以餐饮为主，还有亲子类的店铺，现在也就这两种最赚钱了吧！很多商铺还是敬请期待状态。值得一提的是电梯上面的那块板，贴了告示很搞笑
===
这座生活广场和八号线鞍山新村站紧挨着，周围交通便利。离和平公园也蛮近的，逛完公园可以来这儿吃东西休息。广场占地面积不大，但内部各类商铺齐全，电影院健身房儿童乐园，该有都有。
整栋建筑中间是一个镂空的圆形广场，上面还有遮雨棚，夜晚亮灯分外夺目。内部主要以食品为主，儿童乐园为辅。南面广场上有一只很大的旺财，北面有一只长颈鹿。（ps:旺财比长颈鹿大多了，哈哈😄）控江路真是好地方啊，现在已经两个广场营业了，还有一个差不多建好了，在这里生活真惬意。
===
类似中环百联西郊百联的那种shoppingmall 很是方便集合购物休闲娱乐美食于一体 整体建筑也是四层楼 四楼有电影院wells健身中心 征集的饭店蛮独特 至少和西区有些区别 夕阳下有附近的居民会来 我是因为霸王餐知道杨浦还有这样一个shopping mall
===
控江路这里的一个小商圈，也算是比较新开的，就在地铁站旁边，本来新华医院对面开了个紫荆广场了，现在这么近又有个旭辉，感觉人流量会比较分散，不过这里现在开了早教，这个很不错，早点开我就在这里给宝宝上课了也不用到五角场去了，这里还新开了我最爱的滨寿司，不过没有天山缤谷那边的生意好，除了这个以外觉得其他感觉没什么很有特色的东西。
===
周末，参加了在这举办的亲子嘉年华，打着三生三世的主题，每个小朋友都可以领取一套汉朝的服饰和几个钱币，儿子换上装还挺像模像样的。里面有射箭.投壶.磨豆浆.品茶.考古等一些需要钱币的项目，还有一些教育机构在那里设摊，儿子最爱投篮，一直不愿走，门口还有一个无人机仓参观了一下，最后还一不小心抽中一个二等奖，嘻嘻！
===
这家广场每隔一周都会搞活动，基本和小孩子有关的，广场外还早了海盗船冒险的游戏场所，五一前还有午市15套餐活动，离地铁超近，吃的东西到蛮多的，人气不知道为什么一直不是很旺，不过地下美食小吃倒是不错的额。
===
上海海际房地产有限公司海东海商业广场(又名海际商业广场)-旭辉集团股份有限公司（总部）项目类型：商办楼 、办公楼。地址：上海杨浦区控江路以北,锦西路以南,鞍山新村以西；控江路2028号（地铁8号线鞍山新村站旁）。位于上海市杨浦区控江路打虎山路，已在运营中的上海地铁M8线斜穿基地，且鞍山新村地铁站台设在本基地内。包括一幢79.5米的21层公寓式办公楼和三幢2-5层的多层商业建筑。作为一个集艺术和生态为一体的社区型配套商业综合体，无疑为控江商圈增添了无比瑰丽的一笔，无论是商业模式还是商业价值，都是商圈内可圈可点的标杆样本。项目携手万达飞凡，打通线上线下，充分激发购物中心的商业价值，打造控江地区全新的生活方式。
===
交通十分便利，八号线直达，门口公交车站也非常近，就是商场里没有什么时下流行的餐厅，一直显得没什么人气，电影院看电影蛮便宜的，店铺也基本都开出来了，可能是因为附近商场太多吧，因为不远处就是假日百货，紫荆商场
===
貌似开张不久，中庭有露天广场，这个周末都是亲子活动，比如亲自现磨豆浆等等，都是小朋友的活动。里面还有电影院，现在扫码有送礼物噢，店铺不是非常多和大众的，希望以后能有更多特色活动，毕竟现在控江路商圈也算繁荣了
===
