因为中原城市广场有团购券，所以知道了这家卖婴儿用品的地方，基本每个月都要来扫货一次。奶粉，尿布，衣服，玩具，推车应有尽有。衣服以全棉为主，很可爱。奶粉买的多还有活动，很划算。旁边还有块区域是宝宝玩乐的地方，一到双休日这里就人满为患。孩子王周年庆的时候加上银行卡的活动就超级划算了。
===
没想到这里也有母婴店，以前都是去爱婴室的，这家特别的大，感觉有常规爱婴室至少三倍大了，东西非常全，很多品牌都有自己的专门的柜台，玩具、衣服、奶粉、尿布、宝宝用品等非常齐全，对比了一下价格，相对比爱婴室要贵，光看了奶粉和辅食，都比较贵，伊威以前去爱婴室一般都有满减活动，这里没看到，不过一站式还是非常方便的，环境非常好。
===
这家可以说是中原城市广场里人气最高的了，之前从来不去的，但自从有了宝宝之后，去得可勤快了，都快成娘家了。
店很大的，几乎占据整个二楼，小盆友的东西也很全的。用品玩具，车床餐椅，尿布奶粉都有的。尿布在他家买，虽然贵点，但是放心。基本辅食米粉面条也都在他家买，还是实体店里买比较安心。
===
原来买玩具除了去玩具反斗城之外，还可以来孩之王买，一直会来中原城市广场，但每次都会经过2楼，但都没进去过。这次正好想来逛逛，没想到里面好大好大，不仅有各种不同年龄的婴儿童装，还有各种可爱好玩的玩具，最给力的是这里还有个小型儿童乐园，孩子们可以在里面尽情玩耍，家长可以坐在外面休息。当然这里还会摆放出一些比较给力的大型玩具，供孩子们当场玩耍。最近新年还有活动，399元送99玩具，699元送199玩具哦。有需要的可以前去看看呢。
===
中原店@孩子王的面积大，商品种类繁多，是宝妈们购物的不二选择。开放式的玩具展示，小朋友兜的也开心。宝宝成长需要的各类食品，衣物，玩具…都能一站式办齐。相对于看不见实物的网络平台，加之活动优惠+积分累计情况下，还是在实体店购买的好。
===
卡是带着，却无作用，因为2016年10月到期的卡仅能反映当年的1次消费次数，而不能反映自2015年10月购卡300元以来是否五次的消费次数；要孩子进园只有79元一次的价格，无任何会员价优惠。耳畔传来品牌20可抵100元的广播声音，可问下来却附加条件一堆：时间要等到本月21日，需购买百元以上商品等等，且只有二、三天时间，这不能不说商家的精明，小民只好另择游乐场了
===
自从有了小孩后，就经常来这里，离家10分钟路程，有事没事周末来逛逛，小孩子的东西贵啊。还好孩子王经常有活动，各种满减啊，券啊，反正一直有活动，推荐要囤货的家长赶上活动多买点，一般买买尿布啊，奶粉啊还是去正规的店里放心，毕竟小孩子吃的和用的还是当心点的好。
===
发现买小孩东西的好地方，不过离家里有点远，东西很全，不用跑来跑去。
===
在中原城市广场二楼，10点开门营业，小朋友超喜欢的地方，衣服，奶粉，尿布，鞋子都有。有游乐场供小朋友玩，还有乐高学习中心，会有外教带小朋友唱着英文歌在商场里做游戏。下载孩子王APP注册后购物有积分，积分可以兑换抵用券。孩子王自己的衣服品牌是初萌，面料都是全棉的，经常有活动，给孩子穿很放心。
===
带孩子来玩的，这个是新弄过的，感觉比以前小点了，旁边开了个玩沙子的地方。单次79元感觉有点贵了，毕竟没有什么玩的东西。去的时候比较晚了，人不是很多，环境看上去还算干净。内部就滑滑梯算比较多的，大型一点。还有跳跳床，积木区域，小孩子玩的满责经的。
===
