周日下午去的，人不是特别多，逛起来还算比较舒适。每家店每家店都是隔开的，走路的地方也比较宽敞。
        晚上的时候走出来，有一个闪着蓝色灯光的小长廊，直接连着黄浦江，除了大冬天晚上吹风有点冷以外，景色还是不错的！
        买了5cm的一双鞋，音儿的两件毛衣，initial的一件大衣一件薄毛衣和一件衬衫。这个抵用券可以在品牌折扣上折上折，单笔消费最多使用3张，也就是最多便宜45元，总的来说比较实惠。现在年末促销，各个品牌折扣力度都很大哦！
===
感觉他家服务态度挺好，
走进去就热情接待，
直接迎上来问有什么需要，
随后给推荐了几款，
看看式样都不错。
他家有点走个性风格，
服装都不是随大流那种，
有着自己的风格。
去他家看看服装挺有意思，
特别是男装，
裤子挺有个性，
感觉能穿出个人风格，
还不怕撞衫。
环境蛮好，
比较整洁，
挂出来的服装琳琅满目，
还挺整齐的！
===
是一個離市區近的敗家好地方⋯⋯⋯⋯也開放境外退稅的服務了，不知不覺中有多增加9%的折扣
===
家附近唯一步行可达的综合商场，上周末去买咖啡顺便逛了下，总体感觉如下：
设计：简洁的轮廓➕花哨累赘的细节，没有明确风格，勉强定义为日韩小清新2.0升级版，仅对瘦高平胸肤白气质佳群体友好（最好还有张青春娃娃脸）。
面料：整体不过关，聚酯纤维多于天然面料，部分夏季款用料厚重不透气。棉麻和真丝在运用上没有质感。
价格：即使打到2.5折，仍然好几百，确定货币单位不是日币？
性价比：无。
服务：其他店的情况不知道，这家简直太糟糕。营业员妹子的拿手技能为“客观描述”，他们会不厌其烦地告诉顾客：“这是裙子\裤子\外套\衬衫”，导购做到这程度也是绝了。
申明：一家之言，说不了好话，不喜勿喷。
===
这里都是折扣品,风格还是很鲜明的,
喜欢他们家衣服的质地,多数是棉的麻的毛的,
款式比较独特,挂着看不出,上身可以的.
===
我是一直喜欢这个牌子的，以前正价也买了好多，发现这里有折扣款之后兴冲冲赶去看，服务真的和正价店不好比的。衣服是旧款就不说了，没尺寸调货还要顾客自己付顺丰快递费的，这样的服务也是醉了
===
对这个品牌印象不错，冬天来买过两件都很喜欢，这次去新款不多，折扣力度还是可以的，感觉夏天的衣服还没有完全上架，兜了一圈没有看到喜欢的。
===
不错，优美的环境，优质的服务优良的产品购物购得乐不思蜀
===
开了蛮久了，店面不是很大，不过衣服品质还是一如既往地不错，买的多优惠力度也大，之前买了代金券现在可以用上了
===
一直觉得initial的服饰很有特色，都是小众设计款，穿着很文艺。衣服颜色偏暗。我觉得这家的衣服适合偏瘦的人，胖一点是穿不出这个范儿的。
===
