【innisfree悅詩風吟】

🚩.百聯又一城

悅詩風吟一直很喜歡這牌子
性價比很高的化妝品護膚品
應該沒有女人不認識它😋.

Innisfree（悅詩風吟）是韓國化妝品品牌，也是由韓國第一化妝品集團AmorePacific愛茉莉太平洋集團潛心研製的自然主義化妝品，是高科技和自然的完美結合。 這一品牌的推出是基於90年代末對於都市女性所作的全面調研，尋找到了都市女性心目中所嚮往的未來的化妝品的特性：自然、健康、樸素、時尚。 從推出第一支產品迄今，悅詩風吟一直堅持這些理念，並運用先進科技，不斷對品牌進行提升，追求自然與肌膚的完美融合。
===
和好朋友一起逛商场，之前看到过这个牌子，不过进来看还是头一次呢。感觉价格还是可以接受的。好多东西都是可以现场试用的，比如指甲油，眉笔之类的，整体感觉还是不错的。有机会去试试看。
===
性价比超高的韩国品牌，朋友一直在用，今天陪她来补货，人不是很多，服务很体贴！
===
第一次来南桥百联，这里的品牌还是很齐全的，韩国品牌也入驻了很多，竟然还有whoo这是我没想到的。悦诗风吟性价比比较高，适合我们这种穷妹子。最近出了圣诞的很多系列，身体乳啊。面膜啊，隔离霜啊，面霜啊，当然现在面霜我看了很多家专卖店都没有，这里还是人少吧竟然有货，果断就买了了圣诞面霜，虽然回贵了60元，老公说:就是来买个盒子么?男人是不会理解女人为了赠品买主品的想法的吧！
===
好开心😄作为悦诗风吟的VVVIP会员真的很喜欢悦诗风吟。新年礼物🎁很谢谢悦诗风吟，也很喜欢这个牌子，会一直支持的🌸希望悦诗风吟越来越好，出更多新品。
新年也要生意兴隆🤗东西很好用，服务员姐姐也很热情！
===
每次路过店里都是亮堂堂的，允儿甜甜的笑着，叫人很难不走进。
一走进去就别想快速走出来了。本来想买一个东西结果是拎了一个袋子出来的。
推销小妹眼睛戴了美瞳吧，特别特别大。画着时髦的咬唇妆。最近店里有活动，大豆精华露plus济州红石榴精华会送一大堆东西。我都拍出来了。买满多少钱还可以抵扣80块。回家用了一下大豆精华露，稠稠的质地，据说是韩国版的神仙水，但是价格不要太美丽哦。我觉得会回购的。
店员太会推销，买了700多块的东西。但是想一想，这个钱在兰蔻专柜也许只能买一瓶小黑瓶吧。这样想想还是很划算的。这几天在下雨，还送了一把伞。
===
悦诗风吟（lnnisfree）这个牌子我用过几次，起先就是因为生日，然后闺蜜送了一盒套装，所以开始关注的，在市区专柜在哪我是真心不太清楚，但是南桥这边的店面很大，一眼就能看到，很干净的颜色…
【地址】从“第一食品”这个门进来一直走、看到美宝莲专柜，右手边就是
为什么从这个门进来呢？
答案①：“第一食品”这个门，你讲话的声音就像喇叭📢一样，会扩音，很神奇的。为了这个原理，我们几个热血青年也不管天气热不热的，就搁原地讨论起来啦，最后结论：天花板上的圆环，形成扩音……这辛亏大马路上没有行人的，不然尴尬症的我只能呵呵哒
答案②：这个门进来属于二区，你要是不小心走到一区，保证让你绕的不知道东南西北的，不要问我为什么知道，你们懂得
【服务】化妆品这个行业，比的就是质量品质和营销策略，这我一进门，营业员就“啪嗒啪嗒”挎着小篮子过来，推销你扫描二维码关注，可以8.5折，我心想这牌子用的还不错，关注一下也无所谓的。但是等到你买单的时候，又告知你是新会员、没法打折、这我辛亏就买了一个眉笔50元的，这顾客要是给你们忽悠大了，肯定发飙、我懒的计较啦
【环境】这点不用说，化妆品哪一家都干净的。商品摆放的都整齐、也看出来费了不少心思的，门口的脚垫也是绿色的、很环保的样子，给赞

推荐：唇膏，这家是有一点点颜色的，用起来也很滋润，还有颜色很自然，这是别家没有的
面膜：要购买40元6片的那种、很好用、我这过敏体质的，用完水润水润的
认真注意一下图7，这个是护肤品，一小盒15元，旅游携带方便，味道很多种，自己不喜欢就可以换，我自己认为绿茶的那个用的最舒服
===
这家店去了两次服务态度都很差，对于我的咨询服务员都非常冷漠，始终冷着脸不愿意过多回答。曾经陪同学去过旁边万达的悦诗风吟，那一家的服务员态度非常好，产品也介绍的非常周到，既不过分热情也不摆臭脸。我为了用ok卡，所以每次只能来这家店，每次离开的时候心情都非常糟糕，以后不会再来。
===
这个牌子很亲民 不错啦 比起大品牌 这个面膜更舒服😄
===
迎宾服务人员很多，服务稍欠火候，还好俺的礼品还在，韩国的外资服务有待提高，柜台整理的不错，颜色也很丰富，吸引眼球，可服务推广员聊天的居多，国庆假期客人也不少，年龄层次偏低，五颜六色吸引的是女生咯，正常
===
