很大的一家书店，分的区域都比较细，去的时候是周末人比较多，在万达宝大祥楼上，地方比较好找。
      从小孩的绘本个个年龄段的书籍，学习材料，还有小孩玩具，也是周末看书选书的好地方。就是天冷里面开空调有点闷热，兜了一圈，小朋友自己选好买单。
===
小长假特地带儿子来此…想买点他爱看的书…结果到了才发现已经关门了…具体装修还是结业不是很清楚…应该是装修吧…宝大祥也在清货…等过段时间再去看看…不知是否因为合生汇的人气越来越旺…其他几个“角”感到了“威胁”？貌似都在大面积装修…
===
书很多，种类齐全～～～～～～～
===
继续逛书店，在嘈杂中寻找片刻安宁，任外面的喧哗声声，徜徉在书本的世界里。芈月转突然铺天盖地，书店的分类很清晰，可以根据自己的需求寻找对应类目。这边的书店都没有可以坐下来的地方，也只能读个大纲来迅速取舍了。
===
现在很少逛书店了那                                                                 
这里的种类还是挺多的                                                                   
书店的分类也很清楚                                                       
进去就可以找到相应的类目和想要的书       
可以
===
