从小红书种草的“妆前乳”，也因为很喜欢十元。然后正好赶上巴黎春天促销，化妆品7.8折，原来240元的妆前乳打下来181元，觉得hin合算。
 我是干皮敏感皮，起初担心会越用越干，当时付完款就涂在耳后，第二天早上起来没过敏。于是洗完脸水乳之后就用上了这款，再用兰芝气垫感觉很服帖，之后也不脱妆，不浮粉。挺好。
决定之后当隔离用～
服务一般，只顾聊天，要不是看着十元小姐姐，也不是hin想买～
===
芯美颜系列的产品很好用，巴黎春天就有专柜，非常方便。
===
今天7.5折，太划算了，关键是它家的明星产品太棒了，一直用着，强烈推荐它的隔离，控油效果是极好的😄
===
喜欢石原里美，这家店今天7.8折，感觉店员也很亲切温柔。愉快的消费体验。
===
女王节当然要对自己好一点, 女三节下午放假和同事去逛五角场,  到巴黎春天五角场店, 先从品牌服装逛起, 看看没有中意的, 再逛逛运动城, 最后再逛一层的皮鞋专柜, 看中了没有尺码,  女王节除了吃大餐, 也要给自己买个礼物吧, 同事说, 想想当然了, 不能亏待自己啊, 总不能空手而归吧,  最后就逛化妆品专柜了, 朋友较喜欢日式的化妆品, 说较适合我们用, 也没什么过敏现象,  正好自己洁面的不多了, 买一瓶用用试试看, 服务员态度较好, 讲了一些化妆品的常识和使用方法, 回家则用了起来, 泡沫还是较丰富的,. 用起脸部也不紧绷, 是一款不错的产品, 下次再买买它家其他护肤品.
===
防晒乳液很好用.办了会员卡可以积分.BA很好.热情
===
朋友推荐的产品，说他们家隔离霜挺控油的，所以就去买瓶试试看，用下来吧，还算挺贴合皮肤的，美白效果不错，控油效果一般，不过服务态度还算一般。听说经常有打八折的，大家就等过节什么去吧！
===
态度超级差！！！态度超级差！！！态度超级差！！！态度超级差！！！态度超级差！！！态度超级差！！！态度超级差！！！态度超级差！！！态度超级差！！！态度超级差！！！态度超级差！！！态度超级差！！！态度超级差！！！态度超级差！！！态度超级差！！！本来想买的，问了问产品的区别，她说不知道我说的，超级凶。那也省得我买了。
===
买过他家的洗面奶和水，用起来还蛮舒服的。

价格还可以，还会送蛮多的小样。
===
sales很热情的，人也很实在
入了粉饼和妆前乳。送了蛮多小样的！
就是感觉略贵 不然还想入个隔离
===
