8月的时候就买了，用到现在才来评价的。以前最早的时候，只用过FANCL的洗颜粉，那时用感觉泡沫比较少，还不太习惯，不过真心不刺激。
这次是网上领了券，贴了些银子换了个海绵扑，洗起来满干净的。
最近一直用的是FANCL的净痘粉，店员说涂好乳液后就可以直接涂这个粉的，脸上痘痘是不太发了。
还有个防晒隔离霜，是新包装，涂脸上后也不像其他牌子的隔离霜，这个涂好一点也不油腻，而且皮肤光泽度很好的。
最喜欢他们家的面膜，就是下面绿色小管的那支，外包装已被我拆了，这个涂好后配合黑头软膜，再配面膜，效果很好。里面有颗粒状物质，双手在脸上打圈，直至皮肤完全吸收就好。
黑头软膜我个人觉得不好，不知道为什么，用完感觉鼻子上黑头反而变多了，每次用，第二天朋友就会说：你鼻子上好多黑头。。。这个不推荐。
精华面膜，这个其实我用的不多，不过用完感觉皮肤很水嫩。
还有个蜂王浆精华的软膜，这个可以代替那个😊绿管里的面膜的，效果没那个好，不过价格相对便宜，性价比也蛮好的。
这次用好大概到年底可以去囤货啦，FANCL最要属于温和不刺激的，无添加，比较适合敏感性肤质，所以算是我现在护肤品的首选产品了。有活动的时候买会比较划算，我算过，最低有时可以算到八点几折，还是很优惠的。
===
小红书推荐fancl，去买了瓶试试。卸妆很彻底。很干净。皮肤也不干。就是卸妆的时候脸上很油腻。感觉有点难受。店员很热情。介绍很详细。他们家明星产品。还不错。其实fancl的保质期比较短。开瓶后建议一个月内用掉。其它不错。
===
日本的中端品牌，每样产品都是一小支的，保质期限比较短，去日本也买的少
===
好多年前刚又卸妆意识的时候，开始用他家的卸妆着哩，去香港屯了好几瓶。

卸的很干净，也很温和，比卸妆油好用。
===
大丸百货不错啊，有很多护肤品的牌子。
===
新世界大丸百货里面也开了家fancl,这是没想到的
原本以为里面都是奢侈品和一线品牌的护肤品
居然也有常用的一些牌子，和巴黎春天或者是百联一样还是有大众所需要的品牌的
这家应该算是购物环境最好的了吧，很宽敞
她家的护肤品比较天然，适合敏感型肌肤用
===
大丸商城很不错！可是部分柜台营员摆出一副很不好接近的态度，开口就是不要以为你叫我服务员你就是上帝，一副顾客大老远过来跟他找架的态度，今天在雅漾柜台挑选隔离，柜台空无一人，旁边furterer的柜员不耐烦的过来，不耐烦什么的都能忍，毕竟不是自己的柜台，可是没有摆上面的产品说成有还攻击客户眼瞎是什么意思？还反复跟我强调服务员跟客户是平等的。没有人会去无故歧视，不过就事论事想问问为何强词夺理还要用这样的态度，为什么就会出现这样的过激反应，在商场里大吵大闹真的是一个柜员的正常反应吗？还是说这是商场对柜员的自我保护培训吗？想问商场是不是正常的服务性场所，叫柜员服务员是不是不被允许？柜员理当被尊重，顾客同样也是需要被尊重。
===
