关山路上近国定东路口的一家开了近四年的国资经营店。顾客去消费可以办会员积分卡。里面商品柜铺有许多种商家属性和合作方式，有出租的，有与其他公司一起合作的……店内的进口商品大多价格都比网上有售的贵出不少，但好处就是有些保鲜商品新鲜度选购时的观察会让消费者有个比较直观的感受。
===
完全没有进口超市的高档感，进门就是浓浓的乡土气息，地方小，东西少，没有生鲜没有烘培，和印象中的进口超市差距有点大，怪不得生意也没有，卖的东西也基本上是国产的居多，门面朝向关山路，从国定东路开车去五角场方向看不到这家超市，这次是特地去的，有点小失望，和平时去的绿地，百盛，blt冯差远了。
===
地段不是很好, 和五角场百联地下一楼的进口超市人气不能比
除了附近的几个居民小区, 应该很少人会特地跑到关山路来吧
零食种类也不是很多,基本上是韩国和东南亚,欧美国家的偏少
可能是因为新开的缘故,不过价格相对还是挺优惠的,值得再来
===
听说开张时人非常多，年初四的时候去买过三文鱼刺身，店的位置不太理想有点冷冷清清的，店员要比顾客多，店面比较小商品种类也不算特别多，基本款的都有，有折扣的商品也挺多的，三文鱼的价格要比紫荆广场的绿地便宜，去的很巧三文鱼是新鲜切出来，唯一的小缺点就是鱼肉切得太小了，吃起来不过瘾，没有吃出三文鱼的鲜甜味，结完账出来要出店绕一圈再进店到寄物柜拿寄放的东西，这点不太人性化。
===
芝士就是力量！芝士芝士芝士零食通通买一遍！
===
感觉快关门了，很多货架上都没东西了，日用品基本都是15年生产的，开业放到现在都没卖掉的水平，永远是营业员比顾客多，三文鱼千万别买，不是说不新鲜，品质不行，澳洲的号称，很老很很柴的肉，远没永辉啊易买得这种的好，水果价格真的比较坑爹，智力车厘子不是很大的88一斤，电商基本都能秒的它不要不要得了蓝莓后来48元3盒买了点，单买28一盒！
===
位于大润发后面的关山路国定东路口，硕大的超市门牌并不难找，依稀记得DIG外高桥第一家门店开张时人山人海的模样，如今真心非常冷清。
十一长假期间，店员比顾客还多呢，购物环境绝对一流。自言自语酱油在哪里，都会有服务员主动来招呼。爸爸说超市里最最划算的是利莲特级噶啦果，12元一包6个，比水果摊还便宜。日本的酿造酱油，10.5元一瓶，想到现在的汇率，自觉还是不错。
兜了一圈，其他东西，真心只剩下一个“贵”字，198元一斤的法国银鳕鱼，薄薄一小片都得50－60呢，进来光顾的人还是陆续有呢，听说都是买给宝宝吃的。
===
人不多，服务员态度好，很热情地介绍商品帮忙选购。包装食品零食一般网上买的比较多，价格更便宜，每次来这儿都是买水果、牛排和冰冻的海鲜，品种丰富品质也好，比一般的超市大卖场强。
===
偶尔去五角场闲逛发现了这家进口超市，超市地方不是特别大，人也不多，货品的品种到是蛮齐全的，水果品种丰富。适合我这个怕超市人多，平时都是网购的人。。。。现在找到这家进口超市，以后有地方解决嘴馋的问题了。
===
这家超市在卖的也基本上都是市面上比较受追捧的进口食品~但是要知道现在电商竞争都如此激烈~超市实体店的价格优势还是稍显欠缺的~不过相对于保质期较短的奶制品类还是挺愿意过来买的，选了最贵的有机奶尝试~其实口感和延世没差~但比延世还要贵出十多元吧~香蕉牛奶的瓶装这里也有~比较意外的是一大袋冰冻龙利鱼只要60元，到时候看看化水后鱼片有多大
===
