还算大把，里面蛮亮堂的，陪男朋友去买电脑的，感觉还行
===
基本全是奸商，小白千万别去，价格全是乱叫的，买个闪迪的固态硬盘，京东520他要850，拆机清灰之类的服务费也是乱收，销售人员的素质堪忧，我咨询了几款电脑价格问了下能优惠到什么程度，就强行要让我买，我说再看下就叫交定金，我不交还说我没素质，还说他们上海人就不会像我一样没素质。。。真是活这么大长见识了
===
笔记本就是这里买的   价格比网上买还便宜呢  里面啥都有  还配了个无线鼠标  就是里面二楼有点小乱啊
===
平时一般都是在国美、苏宁里面买电器的
路过，就进去看l了下
也不是不好，只能说，每家的产品是不一样的
里面排放的东西有点乱，这点要改善
===
以前在B1层现在在楼上了，去年买了一部松下的微单相机，才用了两个月就不行了，电充不进，找了店员，他们说我的电池坏了。好吧！那就再买块电池，还是充不进！找他们，他们不管，叫我自己去鉴定，我懒的和他们吵！所以劝大家以后再也不要到这种地方去买了！吸取我的教训！
===
到这种地方买东西最好能事先在网上了解一下大致的行情做一下功课，不然的话会价格会被欺骗，他们会乱开价格，简直是暴利。
===
位于B1层 车库电梯出口处
里面的种类不是很多 整个广场门面不是很大
在这里买过2样东西 只感叹当时年少不懂事
被店员一忽悠买了性价比超低的东西 完全坑子货的东西
因此每次经过 看到里面很冷清
===
给ipad贴膜，心想去年陪同学在这贴过，但来的时候发现怎么不见了，看点评地址也写着B1,找了半天问了打扫卫生的阿姨，才知道搬到一楼去了。

以前还是很大的，现在就很小一块了，找了进门第二家，写着ipad贴膜的地方，那个老板居然说不贴，因为我是自己带膜去的，还说没有一家店会贴的，巴拉巴拉。当下气到，想算了，走吧。

结果走到门口第一家，人家主动招呼我们，说可以贴，花了30贴了一下。
不过其实拿到买的店去贴是不要钱的，不过不高兴跑那么远贴膜了。
===
俺的小相机索尼，就是这边买的。当时买的时候还是蛮合算的，不到3000，不过电子产品出的快，更新快，价钱也就跌得快。机器还是非常好用的，这边的东西还是不错的，质量是有保证的。环境嘛就一般般了，没有那些大的数码城热闹，不过营业员还是不错的，很热情很细心的。呵呵。
===
颐高和国美苏宁那种不太一样的，里面都是单独招商的，所以东西质量良莠不齐的，如果没有一双慧眼是会被骗的哦。

虽然是在五角场商区的，但是生意并不好，万达要走到底的。因为生意不好，所以里面的营业员更加歇斯底里推销。。
===
