2017年3月14日星期二下午，和老妈在西堤厚牛排（上海紫荆广场店）一起用完午餐后一起去附近逛逛，逛了下环球超市（控江路店）。环球超市 杨浦人都知道控江路1736号（近鞍山路）的这家店应该是环球超市连锁中最大的一家十米开外就能看见在超大的“环球”招牌下拥挤着许多购买食品的居民在“环球”门口卖着的是即将到期的各类进口食品从牛奶到饼干应有尽有几名工作人员身穿统—的白色长大褂吆喝着“买起来”“环球”店里摊位包括烟酒、调味料、零食、蜜饯像这样柜台式的销售模式在上海已经不多见了更难得的是营业员多为上海人买卖间交流倍感亲切不少居民在门口买好打折进口食品后顺路去店里逛—圈70后80后的朋友从小在鞍山路长大的那个年代不像现在很多东西都是扎堆卖的家门口最多也就小卖部买点香烟汽水也没个大卖场想要买的全就都会去环球买有点批发市场的感觉鞍山路边上新开的小吃店、零食店基本上也都是由“环球”掀起的热潮环球超市（控江店）地址:控江路1736号（近鞍山路）
===
意外得到二张券，方知公司附近有这么一家环球超市。屁颠颠跑去一看，矮油噶闹忙啊，门口一帮子银围绕。走进一看，原来是星粑粑咖啡特卖，￥45块四瓶哦，格算是老格算额。
 
门口还有其它很多进口食品，牛奶啊饼干啊，成堆成捆的销售，有些价格便宜到我瞎，差点就忽略“即将到期”的提示帖。快到期的送人肯定是不行滴，所以不能为了便宜而买便宜哦，如果有喜欢吃的，家人又特别能吃，那是蛮合算哒。
 
环球环球，应该网罗了不少全球的货色吧？想进去看看有没有啥非洲的土特产，结果发觉除了门口这块进口噱头，进去后基本都是MAED INCHINA.当然我们本地制造的保质期都是杠杠滴，地大物博自然品种繁多。
 
晃了一圈比较有兴趣的就是羊奶片了，尝了一个，奶味浓郁。正好女儿在长身体阶段，为了1.62米的伟大目标，每天早晚跳高30下呢，这钙片也得跟上啊。正不正宗不好说，反正有券，反正味道还不错，大不了当糖吃吧，别是毒奶粉做的就OK了😝。
 
里面大多是本地服务员，用上海咸话吆喝着张罗着，浓浓的市井气息接地气。
===
这家环球开在这边至少有20年了吧，小时候住在这附近的时候记得就有这家了，那时候大超市还很少，交通也不是很方便，妈妈经常带我来这边买零食和吃的，每次都是生意好的不得了的样子。最近路过又进去逛逛，里面东西还是琳琅满目的样子，但是人气显然大不如前，只有门口的几个促销摊位人头攒动。喜欢里面老香斋，和平饭店，哈尔滨食品厂的柜台，小糕点还是比较新鲜的。老香斋的蔓越莓饼干超级香，黄油味很浓，妈妈比较喜欢吃他家的小蛋糕，和平饭店的牛莉和轻乳酪蛋糕很嗲，尤其是牛莉，上海人的马卡龙啊~~~嗲嗲嗲，小时候的味道，太怀念了，很久没有吃到牛莉了。
===
这里的生意真是好到爆，应该是杨浦区环球生意最兴隆的一家~坐落于控江路鞍山路口，毗邻新华医院，和大商圈范围内。生意好，也就也就意味着食品流动量大，速度快，所以生产批次都很新，价格虽贵，但还在可以接受的范围内。
===
很久没有来了，还是那么热闹，民以食为天，这里的生意一直挺旺哦。环球开了很多年了，里面各种吃的都有，以前是各种糖果糕点，南北干货，猪肉脯是必买的。现在品种更多了，国际饭店西点面包、山林熟食、新雅粤菜、神像参茸、上海哈尔滨食品、还有很多进口食品，每次来总是会买点好吃的带上。
        门口人特别多，原来在搞促销，快临近保质期的进口食品都特价，买的人还真不少。现在边上还开出奶茶、烤串等等小吃，人气就更旺了，老牌子希望一直保持下去。
===
很多快过期的进口食品在这里甩卖，性价比超高，卖很快，所以老爷叔和老阿姨的耐性不会超过1秒，不敢相信你超过1秒了还没有买就会催你快点，不过东西都不会错，都是good deal，其实过点期也问题不大的，不用丢掉，浪费粮食，这种地方能够帮快被丢掉的粮食快速消化掉，很是环保绿色呢！
===
无论是否节假日，这里总有人群簇拥，热闹非凡，正好元旦，突然想吃八宝饭，想着那里总有，🈶️两盒盒装的包装的，不怎么满意，里面只有梅林听装的，转念考虑了下，再也挤不进去了，等下还要回娘家蹭饭不等了，下次咯
===
办事路过「环球」，一阵糖炒栗子香扑鼻而来…突然特想吃😋一瞅还正不巧、一锅刚卖完、只好等…15分钟~犹豫一下，难得经过又刚好想吃，慢慢等吧~
不论好吃与否，就是这种瞬间的欲念😶嗨、想好的JF又毁了😅😧
「环球」小时候买得最多的是小核桃、香痱子、腰果、开心果、榛子、松子等各种干果类，后来买豆腐干·熟食·肉粽类，偶尔当小菜混混…现在这里最热闹的要数放在门口快到期的进口食品，生意蛮好。我买过明治的(到期还半年?3个月?)、真是便宜得不要不要的…😂
===
这家环球超市开了很久了，门口一排出租开了很多小吃小店，烧烤，酸辣粉，糖炒栗子～～～呵呵😜，每次路过都会忍不住买点尝尝，嘻嘻😄～～～～他来门口还专门有个卖临近保质期产品的，每次都看到一大群人围着，老年人居多～～～～
===
从我很小的时候就开着的老店了，有非常多的回忆。

每天的生意都很火爆，店里各种南北货，小食，点心都有，还有熟食店和糕点店。

门口店面一排各种小吃，改朝换代无数波。

店门口有柜台专门卖临期食品的，品种很多，价格非常低，很多阿姨爷叔排队买。
===
