差评主要给2楼的导购大妈，从1楼拿了一件衣服准备在2楼挑好了一起试，拿上去的时候没人提醒，试完了要下楼一个4、50岁的大妈很凶的喊你的衣服呢，我说挂那里了，她问哪里，我还走过去给她指了一下，她说你要放到我的手里，1楼的衣服不能拿上来，好嘛，不能拿就不能拿，你好好的提前说呀，工作态度极差，从没见过这么凶顾客的导购，再也不会去这家店了，本来想买的衣服也不想要了，怪不得其他店都热热闹闹生意很好，这家服务员比顾客多，求投诉方式
===
這裡隔三差五就來，這裡人好環境好，有很多吸引眼球的東西！我家小金條特別喜歡這裡，而且和有個叫ALEEN的特別熟，一到休息天就去找她玩，哈哈哈！
===
有卖上海手表厂红宝石手表机芯做的工艺品，很好看！还有瓷器茶具等！蛮文艺的！
===
国际时尚中心新开的一家创意商店，晚上的时候准备离开的时候发现的，店里没啥人，看着里面蛮亮的，装修也还不错，就进去看看喽。店里其实也算分了好几个主题吧，雕塑类、纸箱创意类、饰品类等等。其实最吸引的是纸箱王那一块，用纸箱搭造了桌椅，摇摇马、小动物造型，桌椅、摇摇马都是可以坐在上面的，很不错。还有各种小饰品，也蛮好看的。有空可以去见识一下哦。
===
