百联又一城购物中心坐落于上海城市商业副中心——五角场商圈中心地带。建筑外立面简洁而谦逊，洗练而斯文，富丽而沉着，具有很强的时代气息和现代美感，已经成为五角场地区的标志性建筑。
 购物中心地下1层直通五角场下沉广场，周边有N条公交路线和地铁10号线，交通十分便捷。总建筑面积12.6万平方米，坐拥地面9层与地下3层，集购物、餐饮、休闲、娱乐、健身等功能业态于一体设计。
定位年轻、时尚的百联又一城，基于品类齐全、品牌丰富的优势，引入了商圈首家COACH、Muji、ICICLE、万物想等品牌，向轻奢风、Lifestyle风转型。
作为商圈美食地标，百联又一城聚集了众多的商圈独有美食品牌。休息日每到饭点，排队排队的队伍一个赛一个的长。
===
开了很多年！规划和设施还算不错！合生汇开出后的确会有些冲击影响！但鉴于老商户不容易让顾客迷路！餐饮店和娱乐城的吸引力还是可持续发展的！😂😂😂😂
很喜欢在他家逛吃逛吃！看看时尚！即使没有购物欲望也能了解当下的流行趋势😁
===
以前逛五角场，基本上都是在靠近万达广场这只角，虽然百联又一城开了也有很多年头，之前好像去的比较少。这次来好好地逛了一大圈，才发现这里非常好。吃饭的地方相当多，而且都是品牌不错的，楼上是电影院，楼下有个进口食品超市，东西很多很正宗品种很全。一楼改造成了朋克街的样子，比较能吸引年轻人吧！可惜人太多了，没能好好拍照，下次再来逛逛。
===
乘了10号线到江湾体育场下车，这一趟乘了十几站路，终于要到站了，出口从2号出，来到了不远的百联又一城购物中心，交通便捷，非常热闹的地方。
这个商场我还是第一次来，很少到这个五角场地方，有点陌生吧。今天有空就来逛逛。
里面好大，楼层很多，我们去看了B1层，都是买吃的，超市。每层都有品牌店，我们逛了买衣服店，两个人还买了一样的衣服，朋友还在3楼买了裙子，这次兜兜风，收获还不少。
这家百联又一城聚集餐饮，购物，娱乐一体的休闲场所，真的很方便的，没事去逛逛很开心的，不过一整层没兜完全，以后还来。
===
五角場，連接了邯郸路、四平路、黄兴路、翔殷路、淞沪路五個不同的出口，每個出口都可以直通一個商城。
百聯又一城就是其中的一大商圈之一，交通還是非常便捷的，地鐵10號線可直達，寶寶家住大寧附近，937一部車坐到淞滬路五角場，更方便一些。去之前，DP上并沒有查到有新元素vital tea，意外的发现，这边也有一家vital tea源素茶，人氣超夯茶飲店，小白白本身就是茶粉，也是新元素會員，一直都很喜歡喝它家的茶，非常健康。
除了新元素茶店，這邊還有人氣甜品餐廳，好好先生，超愛它家的草莓拿破崙，甜品控愛不釋手的一家店。
商場餐飲商鋪也不少，外婆家，ZOO COFFEE等等，B1層也有需要很多好吃的小吃噢，木仔記，奶熊半熟乳酪
總體評價：集休閒、餐飲、購物于一體的綜合型商場，雖然及不上合生匯那麼新，但整體環境還是蠻不錯的
===
百联又一城很好听的名字，离住的地方很近，第一次来觉得环境很好看，很适合休息的时候小聚一下，负一楼都是餐饮，各种小吃，还有一个小超市，还有衣服之类的。里面的东西挺贵的。里面的吃的都还不错。卫生也是很干净。还有电影院，应有尽有。整体还可以。服务的嘛不会主动介绍。自己看想买就买。我个人还是喜欢这种感觉。有时候促销的话感觉很反感的。促销的不一定是好的。万达，特力屋，百联又一城，合生汇都很大的商场。个人还是喜欢逛合生汇。😁
===
五角场的经典坐标商场~地铁十号线江湾体育场站3号口出去就是,综合性商场就是集合了吃喝玩乐,美食商家,服装店铺,电影院等等,打发休闲时间的绝好去处,周末人真的超级多~商场周围还有一些美食店也是吃货喜欢去的地方
===
五角场又一城，地下B1楼，有好多扭蛋啊，10元/1个代币，扭蛋左边👈这边1个代币就可以玩了，右边的👉边的，要2-3个代币才好玩！左边最上面一排是看不见里面是什么的，是运气款，看你运气了，转到啥是啥，其他的都有图案，可以选自己喜欢的转，就在电梯口，靠近地铁这边的电梯！
===
五角场地段人气比万达若旺的地方
不过地铁10号线新江湾城地铁站出来直达b1楼o
地下一层由进口超市和小吃铺等组成
价格比较适中
还是比较喜欢来这里逛逛的
不过饭点的时候楼上的店基本都要排队
这里的电影院不错
价格比万达实惠些呢
===
五角场开的好些年的一家购物商场了，占地很大，人气很足，集美食、购物、娱乐于一体的shopping mall。
带停车场的话一共有12层，能逛好久哦，反正到现在我都没有完全逛完过，还有好些店铺没去过。
装修什么的虽然没有新开的合生汇那么新，但也还挺好的。
停车应该是7元一小时，相对于南京路那边来说很便宜了。
===
