在五角场区域的大学路上就有这家主题咖啡店，门面不是很大，但是里面的陈列的八音盒令人称奇：其中有年代久远的大型八音盒；还有小巧玲珑、五彩缤纷的新式八音盒，令人看了难以忘怀。不同的八音盒显现不同的年代，却是童年最美好的记忆。以前我也曾有过一个红色的八音盒，里面可以放首饰之类的东东，每当不开心的时候我就会打开八音盒，让清脆的旋律抚平烦恼。乐全时的老板是不是有这初衷才会开这家咖啡店呢？如果你有些烦恼和忧愁的话，可以到这里聆听一下优美的旋律，喝一口咖啡、品一下糕点，那么烦恼和忧愁都荡然无存了……
===
大学路上有一家文艺小店，走进去就像走进发音盒博物馆一样。到处都是发音盒，从古典的到可爱的，从超大的到很小的纸盒拼的都有。感觉很吸引女生啊，老板还有几件镇店之宝都有标识勿动估计是从国外淘的来的。
没看到结账地方的蛋糕柜真没想到他家还可以喝喝咖啡了，午后听听音乐喝喝咖啡，适合小姑娘装逼啊
===
乐全时八音盒主题咖啡
一家很有意思的八音盒店
八音盒很精致
每一个都与众不同
不一样的音乐
不一样的心情
每个都如同缤纷梦幻的环境
小小的盒子承载着我们渴望幸福的梦想
仿佛是走进了一场温馨浪漫的童话世界
===
偶尔走过上海大学路上的乐全时八音主题咖啡店，不知不觉就停下了脚步，眼睛被橱窗里各式各样的八音盒深深的吸引住了，走进店堂，玲朗满目的礼品让我爱不释手，小巧、精致、完美，价格也不是很贵，最后选中了一款留声机八音盒作为生日礼物，送给女儿，让这美好的音乐陪伴她快乐成长。
===
这是一家以八音盒为主的店，店内是各式各样的八音盒，很棒呢！特别喜欢小孩和大人的眼球~可以喝下午茶的地方在室外，阳光不错的时候坐着还是挺舒服的。点了拿铁&伯爵茶，后者茶壶茶杯啥的都蛮英式的，熊孩子适合给“熊孩子们”吃…
===
着急找个地方坐下工作路过就直接进了。里面环境很赞，很多八音盒。只有一个套餐芝士蛋糕+咖啡58。行吧赶时间就点了这个。然而点完才知里面不能坐只能坐外面，在外面冷风吹了一个半小时直到太阳下山才暖和点。焦糖玛奇朵非常好喝～
===
先跟店主say Sorry...明明看到“禁止拍照”的店规，还是忍不住偷偷在店主的视野盲区“咔嚓咔嚓”...可惜没拍到那些收藏级别的古董八音盒，不然更惊艳...
  老板很nice，在我执意要买这个树脂旋转木马的时候，还是给了些八音盒的专业意见和流行讯息...还里外三层的帮我包裹好...
  能坚持经营这般冷门的小店，必须有一颗坚持的好心脏...
  改日来约下午茶，想必如此美好的八音盒必定有好口味的咖啡相配...
===
逛大学路逛到哒，被里面星星🌟🌟灯光吸引到的，乐全时八音盒主题咖啡☕️，外面可以坐着喝饮料吃蛋糕🍰，里面全都是八音盒。一开始不知道，拍了几张照片后，看到里面墙上有提示说不能📷拍照，好吧，尊重店家，虽然看到好多漂亮🎀有趣的8⃣️音盒🎊只能忍着不📷呀，不拍照。
         史努比🐶、hellokitty🐱、各种可爱娃娃的八音🎵盒、我想很多女生都会喜欢😍的吧～。老板还开启了好几个音乐盒让我们听👂，有的跟着音乐摇摆、🈶️的随着🎵转动，真是挪不动步子了。🎄圣诞节快到了，还特别推出了🍎苹果音乐盒，应景。
         下次朋友生日或自己🎂的时候可以买一个作为🎁🎊🎈。
===
一家被音乐包围着的咖啡店
环境服务态度都很好哦
推荐卡布奇诺和熊孩子
口感一流哦
===
下午在大学路做指甲，做好出来一看下雨了，想找个地方喝个下午茶再回去，附近看到这家八音盒从来没来吃过，门口牌子写下午茶单人58元，那就这家了。店铺里都是精致小巧的八音盒，清脆悦耳的旋律让人听了很放松，那天的下午茶主题是巧克力蛋糕，咖啡可以自己任选，这蛋糕还蛮好吃的，老板很热情，看我带着狗狗还给我家宝贝吃了狗零食，下雨天在大学路上喝个下午茶看看雨景也蛮有情调的，这家的八音盒我好喜欢，下次找个理由去买一个送给自己哈哈
===
