以前大学和进修时经常往五角场跑，也很喜欢调剂着到这里来。。。记得最早时候就一个下沉式广场，商区很少很少，也没有现在这么嗲的设计，就一边一个星爸爸，一个香啡缤。那时两家都喜欢，但香去的更多些，原因是空间更大，甜品更好看。。。还有很多菜单，经常看到有承接公司西式简餐预订的单子。。。那时候店里还有桌游和棋类摆放着可以玩～记得和基友们在那里玩过一个很好玩的侦探的桌游，今天时隔好久再来此地发现星当然还在，但香居然变成什么75的咖啡了。。。。然后发现全是早教。。。区域也造得更好了～太阳出来时晒晒在户外桌上坐坐也是很不错的～～（下午本来想体验好晒户外咖啡的。。结果白白等的太阳都下去了）

不过有好多遛狗的，而且平种都很纯～晚上碰到两只阿拉斯加犬～～超级大型也超级帅～～简直“帅到没朋友”～～和它身上的带子上写的一模一样～～
===
春天来了，创智天地花开了，周末是小朋友和宠物撒欢的时候，上完各种早教，英语等，中午的广场里特别热闹。最近摆了好多招财猫，吸引不少小朋友穿梭其中拍照。创智天地的吃饭和下午茶地点不少，全家是不少家长孩子快速解决午饭的选择。
===
下午乘着春暖花开，来创智天地散步，相比五角场商圈的人流攒动，这里也空许多，广场有打篮球的，有小孩在嬉戏的，有打羽毛球的，不过最多的是遛狗一族，狗狗可爱是可爱的，可这边的告示牌上写着是禁止宠物进内的，怎么就演变成狗友们遛狗、谈心的圣地了呀，真是看不懂！
===
很喜欢这样的小天地简简单单却又一点都不简单的
有企业有浓浓的文化氛围的有餐饮很多不是那么简单的店
有花店走过路过的时候也能随手带一只自己喜欢的绣球
绣球花的花语是圆满和团圆就像那一团圆形的淡紫色花朵
年轻的时候很多事情不懂向往的东西现在发现很多都会不一样
不会再把大把的时间拿去逛街探索未知或者质问男朋友你为什么不陪我是不是不喜欢我了
越来越多的时候只想安安静静坐着去找到属于自己心里永恒的安静
那么这里会是个很好的选择
===
创智天地，五角场的又一个地标，商场都逛遍了，亲子得话来这里还是不错的，有很多早教中心，咖啡店，迪卡侬，篮球场看着哥哥们打球，也不错。滑板车，脚踏车，溜冰，在这里都可以实现，又安全，环境又好，大人可以坐在阶梯上看书休息。
===
这里毗邻闹猛的商圈，但是真的很神奇，一过桥进入两边的创智天地，突然就会有安静的感觉，虽然这里有餐厅，有美容，有面包，有咖啡，有密室，有商务楼，感觉就是缺少人气，这是为什么呢？？？不过我本人还是很喜欢这里，悠闲自在，与世无争，有点夸张，但是我就是这么认为的。
===
和江湾体育场相连，敞开式的空间，下沉式广场，非常漂亮，里面有商务楼，迪卡农，餐厅，咖啡厅，面包店，美容店，小型篮球场。底下链接地铁入口，地下商场。算是饭后散步的好去处，人也不是很多，过来透气还真不错👍。
===
创智天地在五角场这边已经开了好多年了，之前去的时候也在里面逛过，而且那时候还没现在这么热闹，有一个兄弟结婚当地就在里面的一个酒店里办的。感觉还不错。
创智天地里面主要是一些创业办公基地，不过现在更多的好像也有很多大品牌的商店，包括迪卡侬这样的。吸引了不少客人过来，特别是周末的时候来玩。总体感觉还是比以前要热闹很多。
===
紧邻五角场的一个聚休闲、工作、购物于一体的地方，地铁19号线江湾体育场下来过个桥就是；广场还蛮大的，有好多栋楼宇，里面基本都是商务，也有购物和吃的，但比较少，虽然离五角场很近，但人气和五角场商圈是不能比的，但环境还不错，没五角场商圈那么嘈杂
===
是一个大型的综合商区，包含体育场在内有很多商务楼，入住了IBM、工商银行、体检中心、迪卡侬等一系列商户和中心大楼，还有一些餐饮店、美食中心等等，绿环环境不错，特别是在体育馆门口的那个露天区域，感觉环境整体还是不错的，不过目前还不是很繁华。希望后续配套设施多多提升吧。
===
