星汇广场最近陆陆续续开了蛮多店的，正好新年吃饭又想避高峰避人流，所以就去了那边。作为广场唯一的一家花店，从门口路过的时候就被吸引了。整家店花的品种也很多，色彩在这样的冬季来说又是极具吸引力的。老板的花养的都生机盎然的，本来只是打算随便看下就离开，结果还是甘愿掏钱包，觉得自己碰到这么美的花又正值新年。蔷薇真的很漂亮，比单支玫瑰有生气的多。因为也没想着弄成花束，所以店家也只是给简单包了包，但是也蛮有韵味的。他们家的乒乓菊颜色还是蛮全的，并且花的单支价格还算适中。也有特意问老板，这边也提供花艺课，有空的时候倒是可以一试。离家还算近的地方总算有家看起来像样的花店，实在是极不容易的一件事了。目前只能微信支付，另想起玫瑰的品质也很不错，包花束应该很赞。
===
很美丽的一家鲜花屋，小小的，很用心。大向日葵很抢眼，很喜欢这种一摞摞鲜花的感觉，所以立马决定饭后去做做手工。扎好的鲜花很精致，滴滴水珠很显眼，细腻。以前很喜欢粉玫瑰之类，最近还是喜欢向日葵这类黄色的花，心情也大好。
===
很文艺的花店、进去就有一种想买花的冲动、很漂亮很漂亮，装修风格也很有感觉，老板人很好、
===
星汇广场里的一家新店
也是唯一家个花店吧
泰戈尔说过：
花朵以芬芳熏香了空气，但它的最终任务，是把自己献给你。
昨天还和别人说到想要一瓶放在办公室的桌花
小小的就好
给忙碌的工作减减压
几只玫瑰就能插个小花瓶也蛮好是吧
===
上次看中的花卖掉了😔让老板重新包了一束一摸一样的(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)  。很小清新的一家店 以后需要还会来嗒。
===
谢谢老板的花。漂亮用心。下次还会光顾的。老板也很细心耐心的为我介绍了很多。
===
散步的时候看到这家，被漂亮的大绣球花吸引进去了。价格公道，绣球花很漂亮，老板娘还送了一支红豆给我。

老板娘超级nice，耐心地介绍花给我。整个店铺装修得也是我非常喜欢的风格。还支持外送，下次定定看一个季度的吧。
===
花挺漂亮的，包装也好看，给个好评！
===
店里的花花很漂亮，包了一束生日花，粉粉的特别美，老板哥包的又好又快
===
路过小店，被门口的花花草草吸引了。价钱公道，很喜欢的小店。来这里带点花花草草回家，心情美美哒！
===
