这一听这个名字，不知道是一家什么样的店。原来这里是美妆店，出售美妆相关护肤彩妆产品，也提供相关的服务。这家店从飞凡活动中得知的，搞活动的时候化妆棉挺划算的。
店面里面的陈设也很整齐，让我觉得和屈臣氏有相似的地方。不过屈臣氏的服务员的过分热情反而让我觉得不自在，我比较喜欢像这种给自己更多闲逛空间的地方。
在紫荆广场里面，随便逛逛。
===
去买了面膜，价格可以的……相信是正品，毕竟在商场里，店家有推荐其他特惠面膜，没用过，所以没有听推荐的……有问过我有没有会员卡，我说没有，后来她们就没话了，我也试着问了两句，但她们没有告知意思，我就拎了面膜走人了
===
开在紫荆广场一楼，里面有很多品牌的护肤品，东西都挺便宜，什么牌子都有，说实在这个唐三彩听也没听过，里面东西不知道真的还是假的。买买小的护手霜可以，样子做成水果造型，还算可爱。本来想给四星的，里面服务员凶得来，脸扳着，我又不欠你钱，真是。
===
紫荆广场一楼，来来回来路过好几次了从没有进去过。这次看到门口醒目的招牌，想想离吃饭时间还早，就进去逛逛。其实最吸引我的还是这家店的名字，让我第一反应是景德镇瓷器吖。商品价格都比较实惠，里面还有个区域是专门帮人做脸化妆的，满特别的…
===
在紫荆广场等朋友的时候随便逛逛发现的一家美妆店。店面不大，以韩妆为主，也看到许多面膜。。价格上看还挺实惠的。因为朋友来的快，才两眼就走了，下次有空再去仔细逛逛吧。服务态度不错，一进门便会有一位服务员问有什么要买的，但不会紧跟着，会给客户自由选择的空间。
===
舒适堡下来，路过，于是进去做了个手部护理，做手部护理的产品都是店里有出售的，店铺里的服务小姐并不是很热情，但做手的小mm很不错，很细致、贴心，虽然体验完后没有买产品，也一样和颜悦色，必须为她点个赞！做手做脸都是店堂内开放区域的躺椅上，总有点怪怪的，听说vip室被改成员工更衣休息室了，建议还是应该辟出一个私密性好些的区域！
===
一元团购的套餐，一张面膜还有8个项目选一的体验，真的划算啊！店在紫荆广场的一楼，店里面有各种化妆品卖，牌子还挺多的，有点像屈辰氏，不过店面不大。我选择的是手部护理，店员很认真，去角质，按摩加最后涂抹护手霜，听说它家可以买产品免费做护理，不过就是躺在店里做，有点不雅。没有私密性。
===
这几天无聊去紫荆广场逛街。在一楼看到这家卖彩妆的店彩妆护肤品都有里面。店里物品摆放很整齐，店的装修风格很明亮，灯光很好。导购人员很热情，会主动的帮你介绍。他们家产品很丰富，各种各样的都有。产品的价位也很合适，都是大众消费水平。
===
买了很多小东西 面膜之后都很便宜 在大商场里的应该是正品吧
===
这家店聚集了许多口碑护肤品、化妆品品牌，基本可以用网购的价格买到实体店的货，用在脸上的东西无论价高价低，力求真货是必须的，所以讲大商场的实体连锁店的信誉值高，有问题追朔得到，大可放心地买，这家店的价格很亲民，还有会员价，不过像资生堂洗面奶涨过价，总之相对都比较价廉物美。
===
