看到他们榴莲搞促销，难得啊。买个解解馋，其实榴莲也不是绝对的人间美味，但我就是控制不住的想吃它～～～店员帮我挑的，肉量还可以，入口非常糯香甜，只是。。。剥下装个盒子要钱哒。。。讲实话，这么两块钱，还真有点怪怪的感觉。。。
===
朋友开新店，因为有事，下午才去的，特地来买了个果篮，店长帮拼的水果。
===
服务员骗人，问他是不是金柚，他说是的！50多买了一个柚子，一点都不甜！
水果好吃难处，不怪服务员！
但欺骗顾客，诚信问题！
===
叫了个外卖。。。。拿到东西的我瞬间懵逼了，哈哈好大的笑话
===
这个服务态度真心醉了。别人家都可以买四个。就你家必须五个。
===
百果园先开、紫荆楼下超市后开、有点竞争的…

原先一直买百果园的东西、前几天买了个榴莲、品种金腰、金腰么买过所以试试、剥开里面壳大了不得了、肉一点点、性价比极其低、还是D24和猫山王好…

这个量一个榴莲还没有一片的头大、最可笑的就是当场剥放在塑料盒里要收一块钱、卧槽、水果不是在你们家买的啊、这都要收钱、是不是太没人情味了、还说公司规定、那你们公司真的营运上有问题、这种蝇头小利都不肯让给顾客、感觉不舒服、不会再去了、反正紫荆下面的水果也不错、宁愿贵点服务好点…
===
饭后当然少不了下午茶了，有一段时间没买了。这次买一次，真心的贵，蜜瓜、蜜橘、草莓三样要200元，好贵，水果就要吃不起了。。。特别是那个蜜橙，70多块，吓到宝宝了。。
百果园这里面的水果比其它地方贵，新鲜度还是可以的，就是太贵了。。环境还是不错的。
===
最近迷上了泰国水果之王中的甲伦榴莲️，以前品金枕头和金腰吃的多，听说每年只有一季的甲仑，过了3月份就没有了，可是不能错过呢。甲伦榴莲特点就是榴莲味超重,味道狂野，!比金枕还臭(适合骨灰级榴莲控哟~)味道非常甜,核相对有点大，都说榴莲核可以炖排骨，有机会一定试试。
===
一直在这买水果 很新鲜 好吃 都是分装的 方便。服务态度也好 还可以送外卖。就是有点贵～好吃最重要
===
最近都很迷百果园，水果新鲜而且质量不错，服务员也很热情
===
