每月淘书。在上海书城发现了一本很有趣的书。陈绮贞的《不在他方》。出道十六年，历经时光沉淀，歌坛创作才女陈绮贞，将她的思考，生活的点滴，创作路上的领悟，用文字记下。将对自我不断的探索，将贴近日常的感受完整呈现。这是一本关于追求的书，探索的对象是现在。不属于过去和未来。三十八篇散文，七封信件，两场对谈，一段问答。不停止梦想，也不忘初衷。
===
最近小孩迷上了一本叫查理九世的书，所以，周末不要去公园，就要去书城买2本书！地方不是很大，在2楼和3楼！进门不能带饮料，无论开口不开口，所以实在带了饮料想进，就在边上台子上暂放下吧！
周末人也还好，一般都就地坐下直接看会，（虽然有提供座位，但不多，一般都坐满）等看到满意的那本再买！就是工作人员不多找人问也不是很好找！还就是，买了这书，凭购买的发票可以问书柜附近的店员要解题卡，在别的书城都会买单时告知，或问你拿了没，这里没人会告诉你，有次买了就走了，解谜卡也没拿到！自己去问才给你！这不是很好！
===
现在真正卖书的书店越来越少了。
家一平方公里内竟然没有，幸好鞍山还有一个上海书城。新华书店和上海书城什么时候合并的还真不知道。
书城的规模不小，上下三层，除了一楼是个进口以外，二楼和三楼满满的都是书，当然现在唯有学生需要读的书多，所以教辅材料占了整整一层。
买到了想要的书，算是满意而归吧！
===
这家店在二楼和三楼，经常会去逛逛，有时是去买孩子学习用的辅导书，有时是去看看最近有些什么新书，有时是去比较同一本书不同出版社的纸张印刷等，今天下午闲来无事又去逛了逛，发现二楼多了一个休息区，很温馨~特别要赞一下三楼的工作人员，很热心，每次帮孩子买辅导书，只有走到初中辅导书那块区域，工作人员都会很热心的询问并帮忙拿取~
===
五角场的上海书城暂时歇业装修了，所以只能改去鞍山路这家。
8号线鞍山新村站出来走一小会路就到了。店面非常小，旁边的食品店招牌还大一点。
2L和3L为书店区域，这个书城比较小，人也相对少一些。去3L的辅导书区域转了一圈，书真心少，甚至2015年的教参书也放在书架上。
鞍山店的优点就是闹中取静吧，书店内提供桌椅给读者休息，挺人性化的。
===
走进书店，眼前一亮。优雅的环境，精心布置让人心旷神怡，充满了春天的气息，特别是书店一角的休息阅读区域给人一种温馨的感觉。热情的服务和丰富的品种让人流连忘返，为这样的书店点个大大的赞👍
===
给孩子买辅助课本时去的，这里的环境安静，书基本要用的都能找到，除了书本以外，还有各式各样书包、笔、包书纸、本子画画箱子等等你能想得到的学习用品应有尽有，这书城还离家还近，要买起来也方便，唯独最大的一个缺点，就是有个别工作人员上班在偷懒（经常性的），你找他问问题，一脸的不耐烦，感情我打扰他休息了！希望有人管管！
===
经常光顾，环境好，服务也很好，很多老人小孩在里面看书，店方没有驱赶。书的品种也多
===
貌似从高中毕业后就没有去过书城了

这次是陪闺蜜去的 

一进去就满满的书香味 

休闲的逛着 这种感觉贼棒！
===
五角场万达的书城暂停营业了，网上搜到这家最近，于是过来。规模不大，有两层，一层是文学类和流行类，一层主打教辅。教辅书有关语文的少的可怜，走运的是我要买的那本倒是有。还买了本小说书送给学生，呵呵。
===
