第一次来海上海弘基休闲广场，老实说上海滩上什么大气上档次的地方没有啊，真心觉得这个休闲广场有点破破的，整个商区像老仓库改造的，但是也改造的很粗糙，几乎没有人气，小猫两三只的客人，感觉保洁阿姨都比客人多，这里如果要有发展的话，估计商家要花点时间精力进行二次改造了，期待有所蜕变吧。
===
海上海弘基休闲广场位于杨浦区大连路和飞虹路的交汇处，是一条步行街，很安静祥和，有三憧海上海的商务大楼组成，办公的人气很足。另外，还有健身房，设计室，餐厅等都已入驻。金逸国际电影城也已经入驻，为周围居民带着一个好去处。
===
海上海商业广场，商务楼造的很漂亮，楼下的商业广场，一直不温不火的，店铺开了又关开了又关，生意一直不好。有时候去看电影，这里的电影院票价一直不贵，可以凭电影票优惠停车。这里的洗手间缩在一个角落里，很阴暗。
===
前几天晚上路过海上海弘基休闲广场，进去转转，发现没什么人气，冷冷清清的，各家店铺只有几个顾客，甚至，有的店铺关门歇业了。但是环境不错哦！看见在风吹不到的走道有人在打羽毛球，应该只有附近的居民会过来休闲一下。倒是看见好几家送外卖的送货员，应该周围办公楼比较多，晚上加班点的。
===
海上海。商铺定位比较混乱。早期很高端，保安众多，现在很多商家都经营不善。能开三年以上的也就没几家。
===
海上海一直冷冷清清的，人气不高，到了冬天更有种说不上的萧瑟感，但就是开了这么多年，所以我觉得这是一个神奇的地方。不过这里有蛮多餐厅也是换来换去的，好吃出彩的也没有。
===
特意来吃韩国拌饭的选址~
本来搜搜交通感觉不太方便，因为无论公交还是地铁下来都要走点路的；
我们是做到四号线临平路站一号口出然后走过来的，其实也没有说的那么吓人要走二十分钟多，边走边聊天也是蛮快的，而且沿着飞虹路一路上树荫蛮多的也不会很热；
广场还是蛮好找的，logo很醒目，不过这边似乎也就一楼吗？因为看到一楼确实各种餐饮小店蛮多的，港式的韩式的中式的西式的都是有的，而且面积也蛮大的，要走走绕绕的；
不过不知道是不是有二楼？因为没有进商场逛，也不知道商场是否有地方可以逛。。。
另外感觉这边人气不是很高，似乎堂吃的比较少，外卖的居多（因为途见颇多外卖人员~），应该周围办公楼比较多吧~
反正感觉地铁做做还是比较方便的，如果还有感兴趣的餐饮店的话因为还会再来的啦~
===
其实每天都会若干次的经过，现在早晨改变路线，经过而不顺便路过。去的最多的还是金逸，以前上海银行信用卡🈶️活动，必去，现在大片了才去～,其实夜晚的宁静和人文才是特点和景色，小吃选择不少，大众化的，稍许顽童溜旱冰和沙堆
===
不管咋说位于飞虹路568弄3号海上海商业广场拥有着很多秘密的美食了。
大大的海上海有着来自不同风味的美食。
商场以及广场里面简直就是人山人海，人声鼎沸，也可以说商场是很拥挤的，一个人挨着一个人，可以说这还是一家充满欢乐，拥有人气的地方。
有韩国小吃店，有着高大上的金逸影城电影院，有着超级好吃的十号烤场 BBQ LAND，有着台北有间牛排馆......
可以说，这里就是吃货们的天地啊！
夏天的海上海广场无论白天还是晚上都很热闹。
白天，有人在这里看书，有小朋友在这里玩玩具，还有人喂鸽子……
黄昏的海上海广场也是十分忙碌，热闹，有许多孩子在广场上玩耍。
落日余晖透过层层树叶洒在路面上，给地面抹上了一层黄灿灿的颜色。脚迈在上面，感觉是那样的惬意。
人们手拉着手，悠闲的在马路上散步，是他们勾勒了一道美丽的风景。忽然，一阵风风吹来，它吹走了云彩，也吹走了黄昏，一轮新月慢慢地爬上了夜空。
广场里有着一位位精神异彩的老人,手里牵着一条条可爱的小狗,轻轻抚摸着
眼前这个广场里面,而在这个其中在飒飒秋风中有一位干瘦的老人,深沉而庄重.
大街上一片热闹的景象.人们三五成群、喜气洋洋的来到海上海广场,在烟花炮烛之夜、张灯节彩之夜,尽情地跳啊、唱啊,孩子们提着一个个气球和棒棒糖,穿梭在华丽的大厦之间,他们那娇小的脸上盛开了一朵朵鲜花,有的在玩老鹰捉小鸡,有的在玩丢手绢,有的在玩捉迷藏……
可以说这是多么令人兴奋又怀念的时刻啊!
还是特别的希望以及推荐大家可以来这里尝试尝试的说。
===
3次定货 司康饼最喜欢 整体性价比很高
===
