人气真的是少的可怜，特别是工作日来商场里看不到什么人影，也难为这些还在维持勉强经营的店家了，在整个经济大萧条背景下，只有拆迁户征地户们抱着十几套房子偷着乐了，做些小本买卖的生意人举步维艰，靠实体经济才是国家兴起的王道。
整个商场有些上个世纪八九十年代的感觉，唯有三楼邵家楼生意火爆。
===
广场负一层的教育培训很不错的，有美术，音乐，课业辅导，跆拳道，停车也很便宜，用商户的停车券两小时五块，周边吃饭、购物、交通都很便利。黄兴路国顺路公交站下车就到。
===
九隆坊现在B一层和三层生意越来越好了，底下很多培训机构，我们在这里学画画和跆拳道，方便，小孩子很喜欢过来玩！
===
商场附近的大润发人头攒动，但是这个商场除了三楼邵家楼生意火爆外经营状况一直不好。不知道是招商出问题了还是客流都被大润发吸走了，无论是工作日还是休息日，不论是上午中午还是下午，冷冷清清，空空荡荡，毫无人气，毫无商业价值。
===
有时去大润发，顺便来九隆坊逛一圈，无论工作日还是双休日，生意一如既往的清淡，也好，反正我现在不喜欢人多的地方。有个儿童乐园，算那里生意最好的了。
===
商场好冷清啊~ 店铺不多，很多都没开张的样子...........
===
都没什么人的
比较空旷的一个地方
周围有大润发百安居
地理位置不是很好
所以都没什么人来逛的
总之就是常年空旷
===
这也是一个购物广场啊 可是。。。。都木有人气啊
很多店面都拆了 在装修。。。
里面也有餐饮 也有各种小玩意儿的店 可是就是没生意啊
对面人家大润发生意火爆 边上小尾羊生意火热
可是只不过一点点距离 一条马路之隔 差好多
然后没生意 东西就不新鲜 不管吃的穿的 恶性循环 生意越来越差
===
非常空空当当的一个商场，商场内除了个别餐饮店之外，

主要以儿童相关的店铺为主，还有些家具的柜面，

参加过一次DP在这里面其中一家幼教举办的活动，

感觉这个地段也许有点问题，平时应该不太有机会去~~~
===
一个大型商厦，开在尴尬的地段，人气很差。

底楼有几家小的店铺买服装的，还有几个小型饭店和咖啡店，MS也没什么人气。

我们在4楼报了个小孩子玩玩的班级，每周来，停车可以免费一次。
===
