临时要买银色珠光细的比，跑了几家比如无印良品什么都没买到。看到上面上电话就打电话过去问了。还真的有。这个蛮好的点评上留电话不然白跑。。价格也公道还可以开发票
===
在复旦东门口，开在二楼的文具店，由小楼梯走上去，地方还是蛮大的，环境嘛就是一般文具的，摆设还是稍微有点凌乱，在现在都是晨光文具占据大部分市场的情况下，这种规模的文具店已经很少见的，不过在学校门口应该是生意还是不错的，坐镇的都是阿姨类型的，但阿姨都蛮健谈，时不时的都会问上聊上几句，关心关心学习和买文具的用途啊 
===
店面不大 但是里面的东西不错呢 经常会在里面去买东西 办公室的物品基本上都在里面买的
===
挺小的一家文具店，有二楼。
读书的时候有段时间非常迷文具，老喜欢逛文具店看各种小礼品，小装饰。
东西价格中等吧，但是质量要比财大门口的地摊上好多了
===
东区的飞凡，店面毫不起眼，但是进去发现还是比较大的。产品的种类很多，什么好卖卖什么：本子（非常非常漂亮，屯了很多）、指甲油、打孔机、镜盒、文件夹、书签、文具……

平时逛逛挺不错的。有会员卡，5元一张，可以打9折，算下来，还是建议买卡。

服务态度最初印象特别不好。一次店里停电了，大白天光线不很好，但完全看得见，我急着买东西，结果服务员死活不让我进，生怕偷东西。这个心情我能理解，虽然未必欣赏，但停电总不是我的错吧，不开业不打招呼也算了，还不好好跟我说，恶声恶语把我赶出来了。后来没这样的矛盾了，就体现不出了，不温不火。
===
店里东西比较经济实惠，就是环境不是太好，夏天很热
===
主要距离家不是特别近，不过经过的话还是会进去买的
===
站在门口都没找到位置，这招牌有点隐蔽！
小二楼，要上楼梯的
东西不错，相对便宜
===
这里的东西一直很精致，但是服务态度是越来越差了……之前店员是几个小姑娘，虽偶尔会跟着顾客但态度还算好的。现换成阿姨了，语气很不耐烦的样子，也不正眼看人。唉，不想再去了……
===
虽然毕业几年了
可是看到文具店
总忍不住进去逛一会
店内文具很多的
不时有学生进来买
===
