外国亲戚回来、有个混血儿…

这下放血了…

选了这款快乐福星宝宝、寓意蛮好的…

黄金还是喜欢大福、虽然克数轻价格不便宜但是贵在做工、香港的品牌还是不错的…
===
简直太帅了，商场搞得镶嵌类物品8折。为期三天，12月9日到12月11日，我是中午饭后散步路过的，看到竖着折扣牌子进去逛逛，营业员态度极好，耐心推荐，大小推荐，款式推荐，最终选择了今年新款（其实10年前结婚对戒也这个造型，就是比它单薄了许多），原来眼光从未变化，始终一样的选择。挺喜欢的，是越看越喜欢。
===
好可爱了，店里环境不错，人少营业员多，进去热情接待，我只想看看，橱窗里的太可爱了也不贵！
===
老妈本命想买个金给她，脑壳不好1号带她去，结果一堆人…本来官网看中3D金鸡过去看实物决定买的，下午一点去人多看的人打多就别的地方绕一圈，等饭点人少了，特地带我妈去看，结果有个男店员爱答不理的，问个问题三四遍都有气无力的…我估计大概是什么领导吧，最后别的客人问问题直接叫另外个女店员过来接待，自己不知道在干嘛…本来强推我妈那个挂件瞬间就没心情了，又不是只有你家有，直接带我老妈去周生生了…1号忙固然能理解，但不忙的情况下这种态度还是很不爽，如果你是领导，这种态度就更加不应该，差评
===
平时也一直光顾这家店，很信赖周大福品牌，买过不少饰品。今天是打电话咨询商品有没有货的，因为要的比较急，急于送人，官网看到的货，快递来不及送，希望当天就能够去买到。虽然贵店无货，但客服mm(忘记问下名字，可惜了)很耐心的帮我查询了附近店面以及有存货的店，并告知两家电话，以备万一。客服mm非常贴心，急客户之所及，而且态度非常好，如今这样的服务已经很少见了。想大大的感谢一下，为我解决了问题！希望领导予以表扬！(我是今天上午过来咨询福星宝宝金币的客户…)
===
一直很喜欢这个牌子的饰品 这几天商场活动 镶嵌类八折 可比对面不打烊的8.2折给力多咯 而且服务态度也是可以的 又拿水又帮忙试戴 服务态度可比香港周大福  给个大大赞 虽然也有官网 但是还是实体店试过 心理安心 毕竟看着好看 也许戴着效果又不一样
===
戒指太小了去改手寸跑过去店员说没办法改要去原厂融掉后重新弄果段放弃起其他地方比这里弄得还好好
===
主要是想过来看看银饰耳环的。百联又一城1楼这一片全是金行，老凤祥、六福、周生生、名牌等非常多，貌似各大品牌都齐了。

    这家周大福店面不大，和南京路独立门面的几家门店更是完全没法比，款式因此很不全，大部分都是金饰，珠宝和银饰几乎可以算是没有，耳环更少，款式还非常难看，和我印象中的周大福完全不同，因此进去不到2分钟就出来了。感觉周大福比起内地金店，主要还是胜在款式新颖不古板，选择太少的话，就没啥优势了，金价本身就是香港便宜太多，更完全没必要在这里买金饰。
===
朋友结婚就来着看看，虽然没有看到官网上的目标款式，不过店员态度特别好，一告诉她要什么类型的立马拿出来给你看，还给你推荐。以后有需要会优先到这里来的。
===
差评是给里面的一位短发女店员 一进去也不招呼顾客 就一直一张阴阳怪气的鬼脸 我走到哪她跟到哪 像鬼一样 体验超级的差
===
