过年想给妈妈买个戒指，在官网看了之后看中一个花型戒指，先到的百联又一城店，结果这款没有，店里的售货员帮我在电脑上查了一下说四平路东方有，于是赶紧在到东方商厦来，这里店面比又一城小，服务员态度非常好，又选了两款对比，最后还是选了原来想买的那个，当天有活动每克减10元，减完后是336一克，一个戒指加工本费1400不到点，妈妈非常喜欢，很满意。
===
态度特别好！五角场周大福店铺还是很多的，像百联里面也有一家，东方商厦也有，东西其实都差不多，那如果消费者本来就想购买的话，选择的理由只能是看服务态度了！先去的百联的周大福，店里全是人，想买福星宝宝，然后导购那给我们看了，当我们询问能不能帮忙编手链的时候直接一口回绝，我问周一到周五来呢，导购说从来不帮客人编的，态度拽拽的，果断走人好吗！！！然后去了对面东方商厦，导购态度很好，一个个那给我们看，也说可以帮忙编绳子的，但是说只是简单的款式，不过最后我说了下我的要求，导购还是帮忙编成了我要的样子，哈哈哈，谢谢啦，下次想要买东西还来这家！最后还提醒我们让我们关注下微信可以办个会员卡可以积分哒！！！
===
五角场商场太多，现在又新开了合生汇，传统中规中矩的东方商厦感觉做不过万达和百联又一城，人气一直相当一般，不过相对的，感觉服务也会好一些。看下面评价的确说这家分店服务不错，于是选择了到这家。

实际发现并没有想象的好。之前在金行中看中周大福，主要是感觉它家在传统的黄金珠宝中更有点西式风格，款式更好，选择更多，偏于年轻化，不像老凤祥等传统老店更适合中老年。但这家分店地方不大，开放式柜台，开在1楼，一大片珠宝店都是冷冷清清的，款式摆放也很少。以黄金为主，钻、珍珠、银非常少，戒指有一些，吊坠不多，耳环几乎没有。造型都极为普通，看不到什么出挑的。

营业员是个阿姨妈妈级别的，和我印象中周大福偏于年轻的营业员不太一样。
===
不得不说这家周大福小姐是所有周大福里态度最和善的，不知道为啥金店营业员都一副后娘脸，每次去买首饰都对客户摆出一副欠了老娘几百万不还的嘴脸。唯独这家戴眼镜的营业员小姐，简直让人感觉如沐春风呀，不过想买的店里没货了，营业员小姐推荐去天猫的旗舰店购买，买了之后也很满意，嘿嘿！
===
很喜欢这个牌子，这家要比老庙黄金这些老牌子店的款式要新颖的多。在这里买了一个手链风格的手镯，在这之前看过很多家，都找不到心仪的手镯，最终在这里找到了。服务蛮好的，我们刚一坐下来挑选的时候，就送上温水。然后服务生戴手套帮忙佩戴首饰，还为你推荐合适的饰品，服务真心到位。
===
买了一根项链 正巧有活动 7000多 上面还有个小钻 很好看 女朋友也很喜欢 还是比较适合中国人的审美品味的
===
去给妈妈买了一根手链，店员很认真推荐妈妈特别喜欢，值得信赖的老品牌
===
这里品种多.全.比百联又一城里的小小的周大福柜台大好多.比较喜欢去东方商厦这边人不多种累全
===
比万达巴春店人少，营业员基本可以做到一对一服务，也很耐心，会根据客户需求推荐产品，给中肯的意见。很满意的一次购物体验。
===
服务还不错哦 营业员挺热情的 虽然没买成 还建议我去官网买 态度很不错______
===
