沪上首个定位自然生态的购物中心，坐拥新江湾湿地公园。商场倡导生态体验式购物消费模式，引入周边的生态景观。
城市超市和嘉禾影城是比较早入驻的商户
===
新开的广场，周边都是新楼盘，地铁出口，很方便，朋友在楼上开了个室内滑雪场，可以体验和学习许多滑雪方面的知识，这里办卡价格也还好，以后好像开放了，跟私人会所的健身中心差不多，区别就是，这家内容都是滑雪……
商场的饮料不错，饭店不多，都没开张，咖啡店已经开了！
===
还在招商中…有些店舖已經開了！
===
第一次来到这里，被周边的生态场景所深深吸引，空气这边独好，查了一下资料这里是沪上首个定位自然生态购物中心，坐拥新江湾湿地公园，引入周边的生态景观，想想可以考虑入住购房一套！嘻嘻！商场还有些未入住，想必日后还要发展，不过这块地方真的很不错！喜欢！
===
保安太糟糕 很不公平 仗着块头大就会欺软怕硬 还没靠近就生生被轰了出来 破商场再也不来了 祝关门大吉～
===
保安很有问题，今天早上地上画着停车位置A去停一个保安说不能停，那我就开到B，到B位置又一个保安说不能停让我去停A！再开去A第三个保安出来说不能停！你们工作只会说不能停吗？问原因说不出来为什么不能停 最后气势汹汹说就不让你停！大热天有脾气回老家去发别给商场丢人！差差差！真让人生气！
那个光头的保安最凶 流氓也能来当保安 祸害社会
===
商场开了3个月了还是没几家店！超市也没下文！
要不是B1有我喜欢吃的鸡饭， 我才不来啊！
===
地方很大，就在我刚买的小区嘉誉湾旁边，过来很方便，可惜现在里面啥也没有，招商进展速度比较缓慢。
===
现在还没全部正式开业，但陆续已有一些面包房，便利店和奶茶店开了，五一期间好像有个地下超市也会开，还有美食街，很期盼啊！
===
地处杨浦区新江湾城地铁终点站旁的嘉裕国际广场。虽然位置有些偏离中心地带，但环境优美，地域辽阔。给人一种十分清幽的feeling。已开有若干西点咖啡店：巴黎贝甜，三月才开的zoo coffee 都是一处能泡一个午后，享受下午茶的好地方哦。旁边还有儿童游乐设施，专用停车场等。相信不远的将来，定能繁华起来，成为周围居民一处休闲的宝地。现正处于樱花季，地铁站旁的几株樱花树已迫不及待地幽幽绽放，忍不住驻足欣赏！
===
