位于杨浦区隆昌路和长阳路口，一个非常mini的商场，名字起的非常有趣，七巧国，瞬间让我想到西游记…交通还算比较方便，距离12号线隆昌路地铁站约5分钟距离，过一条马路就能来到正门口，商场主要是亲子早教为主，还附带一些基本在所有商场都会露面的饮品饮食品牌…商场上方位置突出的船型造型东西有点特别，还看到好多展示出来的学员画画作品…b1有一个永辉超市，没听过，四楼还有一家电影院…

后来才知道，其实七巧国是本地化的教育O2O平台，满足亲子生活和消费需求，专注儿童教育领域，网上还有一个app…
===
跑去随便逛逛，
这地方环境不错！
门口很大的广场，
天再热点可以看到一群群大妈们在此跳广场舞！
商厦就四层，
不过有地下一层，
有个规模不大东西却很正宗的永辉超市。
商厦背后大楼很高，
估计可以商住两用的。
看他家有很多面向小孩的早教或游乐场所，
商厦内布置也比较有童趣。
服务蛮好的，
环境也挺整洁，
带小孩来逛逛不错！
===
七窍国主打儿童用品，但楼下看起来和一般的综合商场差不多，交通也很方便，地铁十二线号线隆昌路站旁边就有站头。一楼的面包店还是很香的，走进去就看见很多儿童用品商店，各种各样给小朋友用的文具和玩具，看起来还是满琳琅满目的。
===
如果不是去为了那场电影的话。。。。从老谋子的“长城”上映就打算去看，可不是这事就是那事 耽搁了，又遇上考试季一拖再拖！等俺们想看的时候附近的影院都下片了 好吧 趁着休息日搜到这家 也只一天一场喽～
七巧国楼上，没去过那里光听个名字感觉和七巧板有点干系。。果然楼里除了超市和吃吃喝喝的地儿外，那些早教机构和少儿培训机构中心占了不少地。洗手间蛮可爱滴。
===
七巧国坐落在长阳路隆昌路口，旁边是地铁12号线，还是满方便的出地铁过马路就是。这里算是比较新近开的，旁边还有个创业园区。和新开的商场差不多，底楼的一圈对外的门面以吃吃喝喝为主，我比较喜欢的星巴克也有。走进去，是商场，这里以儿童用具为主打，估计去七巧国的名字也是其中一个原因。如果开车过来的话，下面有停车位，看到边门有电梯可以下去，还是比较方便的。今天主要是和附近的小伙伴汇合，上到四楼去看电影。
===
没想到这个地方开了一家大型综合商场，路过看到有点意外。

整个商区占地很大，距离杨浦公园不远，从杨浦公园边门出来走差不多两个十字路口就能到了。

餐饮占大部分，各种类型的料理都有，选择很多。

商场里面的人倒是不算多，上到两楼几家餐厅都是坐不满的状态。
===
在复旦软件园的地方开了个商场叫做七巧国, 也就在家附近.
这个商场似乎很有目标性, 专门针对孩子分年龄一层层的建. 
就在12号线出站的马路对面, 可是很奇怪为嘛不直接通到商场呢? 估计是要加钱的吧~
七巧国楼下就有一家超市. 其实对于定位还是蛮好奇的, 毕竟距离生活住宅区还是有点距离的, 另外前头不远就是一家以价格便宜著称的欧尚, 而且好像是上海第一还是第二家, 开了好多年了. 和他们竞争实在是有些吃亏, 而且木有班车.
另外楼上招商似乎有点慢, 也不看开发商任何着急的. 一楼还好, 星爸爸还有巴黎贝甜都陆陆续续的开出来了, 不过楼上实在是有些落后. 有一次上去吃烤鱼才发现一层只有一家开业的, 其他都是在装修的旗号. 最近好像稍微有些进展, 至少把电影院开出来了. 不过应该是超级迷你的那种, 每次都定不到票.
个人DP, 纯属娱乐!~
===
中道点评的代金卷，周末带着小盆友过来，其实就在外婆家的后面，新建的，在隆昌路长阳路交界处，不过一直都没注意，呵呵😊～～～一，二楼大部分是吃的和用的，三楼看了下都是早教机构，不错的地方，因为时间关系，就随便逛了逛，看到有很多美食，像茶餐厅，日本料理，花样蛮多的，准备下次一家家去试试～～～
===
第一次来这，由于比较远也不常来；这次是来这看电影的，原来就在楼上；觉得这个商场的名字比较特别，感觉像儿童乐园一样，原来也是综合性的百货商店，不过比起龙之梦、万达那种就差远了，相对规模比较小，品牌也不多，比较大众接地气；交通是蛮方便的，12号线隆昌路站
===
好小的商场，人气不旺，有个电影院，商场里吃饭的东西不多，入驻的品牌也是中档，楼上有个儿童乐园和一些教育机构。
===
