最近有套装活动、这个ba态度好可是唯一缺点就是小样真的很抠门。看见她门打开都是矿泉水和小样中样、但是就是不肯送。买了近500¥就送很小的三样东西。不会再去这家买
===
我是混合型皮肤！其实初中的时候是干性皮肤，到了大学开始化妆了渐渐的就成了混合性皮肤。因为T区长时间化妆多少会有些毛孔粗大的现象，就开始出油啦！~~ 
      父母这辈人很少有爱化妆爱保养得。所以开始我什么都不懂，都是慢慢摸索、搜集信息的。读书时候没什么零花钱喜欢买便宜的。比如妮维雅、卡尼尔，卖场里经常看得见的牌子。渐渐的大家都开始变美宝莲…… 兰蔻 ……雅诗兰黛 。个人认为这是一个过程。
       本人很容易起脂肪粒，一到大热天，一出油，鼻子两边的部位就会有脂肪粒。个人认为是晚上涂了太腻的润肤露。晚上还是喷一些爽肤水和敷冰膜最有效（或红酒面膜）夏天清爽些 、冬天稍厚些 ………
       第一次用芙丽芳丝也是被服务员小姐能说的嘴讲得不好意思，就买了一瓶芙丽芳丝保湿修护乳液（清爽型）。用了第一次就觉得蛮好的，吸收的很快，我是个不爱喝水的姑娘，有时上班一天都能不喝口水…… 
        吸收快是一点也不腻，比较清爽。我记得当时还买了瓶什么润肤乳，这款说实话没啥感觉。它家其他的产品本人也没用过。
        个人推荐混合型肌肤或偏干性肌肤的人用保湿修护乳液（清爽型）。

           ------------------------------0   0
                                      \ ( ^ + ^) /       Zibetbaby 会继续努力~~ 做出公平的评选
===
微博上种草 今天中午拔掉了 ba人超好噢 很温柔 本来想买同系列另一款的 但她推荐混油皮还是用这种啫喱的好 价格也都一样 就觉得很细心 人也好温柔啊啊啊 喜欢⊙﹏⊙还没用 总之就是五星 150一点都不贵我觉得
===
专柜不显眼，好像是日本的，在华美大药房里面
要不是陪妈妈去 都不知道有这样的一个柜台的
稍微问了下，也有点带药妆的吧，反正这些东西都没什么记性
价钱的话还可以，比较能接受的那种~
===
只用过洗面奶和爽肤水，温和无刺激。

保湿性比较强，没什么功效性。
===
他家的深水系列不错，花王旗下产品，以前用贝德马现在换个品牌！
===
他家的东西不错~一直用到现在，感觉还是可以滴~瓶子看上去很清爽，有时搞活动，送的东西还是可以的，有时送的可以用上一两个月~
===
用了2年了，混合偏干敏感皮表示她家基础护理还是不错的。
推荐单品：卸妆油，柔洗，深水，乳液，面膜。
这家的BA都还是比较直来直往，值得信任的。
买套装比较划算，积分可以兑换。
不过日本核辐射以后，一直在考虑要不要换品牌···食品里面都检查出核辐射，护肤品原料还是比较担心。而且这是每天直接接触皮肤的东西。唉╮(╯▽╰)╭
===
之前买过深水套装，送了几个小样的，还好~~
但是！！！最近经过屈臣氏，被忽悠着败了两个套装，花了200多大洋，居然一个小样都没有送！！！因为这次所谓的促销是放在屈臣氏外面的！靠，等买好之后回到家我才觉得不对呀。。。算了算了，话银子买东西的赶脚还是蛮好的。
说说产品，用这个牌子的护肤品已经蛮久了。。。洗面奶是必买的，140一支，深水也要买的，180大洋130ML，据说比贝德玛的水贵很多。。。的确还是有点小贵。。。不过已经囤了这些货了，所以就去用吧~~~
===
日本的品牌，正好想买洗面奶，就看了看，有个去黑头的颗粒粉状洗面奶，但是用下来效果一般
但是买了它们的小样套装，里面的洗面奶的确不错，味道也很好闻，洗了也很温和，
服务员态度也很好，正好办了张会员卡，还送了个水，整体还行
===
