内衣品牌维多利亚的秘密(VICTORIA’S SECRET)因其惊艳、性感的设计， 一直为女性消费者青睐。
        设计非常摩登，整体基色为黑色和粉色。鲜艳的粉红灯饰，胶片造型的维秘天使海报，性感内衣、香水、身体乳液等组合摆放体现维秘的高雅、迷人与奢华。走过就会闻到诱人的香味……
===
价格有点小贵！产品，服务还是不错的^_^
===
陪闺蜜去买新年小裤裤。
蛮好找的嘛，服务员很nice，不过选的款不是我的风格…
价格小贵，但是还是值得一逛的，等家里身体乳用完再来这买吧。
===
买到了非常赛克西！非常喜欢！非常好闻！的维秘天使身体乳🎶美妙到少女心爆棚💓💓💓
===
要将维秘的内内进行到底，基本各款都收齐了，剩下就是无法入眼香草款了，有些时节会打折，记得抢购，新款出的还算速度，每隔一到两个月出几款，购买速度有些超前，各式包包和内衣款式都比美国的新潮和符合亚洲人品味，价格也没贵太多，还是国内买方便啦。
===
端午小长假正好到杨浦万达逛一圈，正好在搞活动打六折，价格很给力哟！虽然和圣诞节的五折比起来没那么厉害，但是其实也差不了多少！和闺蜜各子选了个护照夹！一个橘红色，一个黑色有小桃心！运气很好哟！小桃心就最后一个了！good lucky！橘色的护照夹里还可以放几张银行卡！很方便！不过个人更加喜欢黑色加粉色系！
===
下班路过，长草了他家香水很久很久，不打折50毫升在500-600之前，100ml在700_1000之间，路过很远就可以看到门口放了，五折！！！不用考虑，进去看了看，心水的香水刚好5折，店员说50打完245元，100打完329，被告知100毫升卖完了，于是就买了50毫升的，245块，谁知昨天我去人民广场玩，来福士店居然有100毫升的，当时我肠子都悔青了啊，只相差80块，却多了1半！哭死了。。。味道真心好闻，我就喜欢就喜欢就喜欢！
===
就是看中这个盒子买的 意外发现香水还是满好闻的 身体乳和这款香水同味
还买了他家的三条内裤 什么时候才能出bra呢
===
维多利亚的秘密这家开在万达地下一层的点，进店扑面而来的香水味道浓烈。这里的香水味道感觉都是偏甜的，某些甜的发腻，闻久了有点头晕。
最近店铺都在打折，全场6折，包括包包和内衣。看起来生意非常的好，陪朋友买了个塑料透明长条的沙滩包，折后三百不到。至于这里的内衣裤款式，实在是hold不住，我就看看。店员都很热情。
===
东西还不错，味道很好闻，连同款身体乳一起买了，棒！
===
