有点像鞋子超市的感觉
聆郎满目的，看的人呢眼花缭乱
刚开始的时候感觉真是卖鞋子的
大概是自己的牌子
反正价格h是很便宜的
上次买了一双
发现。。穿了时间长了脚很疼
不知道是没有选好鞋子呢
还是本来就是质量这样的
不顾胜在价格超级便宜。。。
也就算了
后再来的时候发现出现了很多的衣服。。。
还有周边的配件。。。
乱七八糟而东西有很多
突然觉得像热风。。。
店面非常的大，逛逛试试要30分钟左右的
服务员一般来说不会上千推销
只有你有需要的时候，可以去问他们
当然，也不会跟着你
让你有一种压力
就算不买也可以，哈哈
总体还不错
===
五角场万达楼下，靠近沃尔玛这边的通道。一般不往这边走，因为靠底了，这次无意中逛到，没想到有惊喜！
店面很开阔，鞋子超多，款式新，式样时髦，看做工也不错，不过要实穿好才能发言再次不多做评论。
要夸一夸店里的鞋子，虽然都是基本款，雪地靴，帆布鞋，跑步鞋，单鞋，一脚蹬。大人小孩儿童的都有，颜色齐，式样新。看店面装饰和营业员的打扮应该是韩国品牌。不知道是不是全资的。就冲着这平易近人的价格先好评一个！👠👡👢👞👟
===
自从穿过了豆豆鞋，就喜欢上了，知道这里在打折，就再次光临了。这里在万达广场地下一楼，离出入口很远，但是只要东西好，还是会慢慢吸引人的。这里的鞋子确实就是店招上描述的--快时尚，有范儿。而且原来的价格就是能接受的程度，还时不时会打折，运动鞋，休闲鞋，皮鞋，一应俱全，只要有伲的尺寸，绝对划算。遗憾的就是经常买不到自己中意款式的尺码，这次的拖鞋也是，买一送一，就是有些颜色或款式已经断码了。
===
位置在五角场万达B1，以前也经常去B1逛，但是很少往里面去，一般走到优衣库就做扶梯上来了，今天和闺蜜往里面走了走，发现了这家店

店真的好大，和热风差不多的店，总类很多，大人小孩的都有，去的时候人也很多，应该是和元旦有关系

店大，人多的结果就是，服务跟不上，试了鞋子好想找个别的号，要四处找服务员。

不过鞋子的总体价格不算高，还可以接受，下次买鞋，可以考虑他家！
===
年前去了一趟五角场  果然是新店不错哦  跟百盛优居客的差不多  品类感觉更齐全些  临近过年  人流量已然少了很多  这样的购物环境还是很舒适的呢  分类也很规整  鞋靴折扣已经降到了五折  长短都有  还有漂亮的春款一脚蹬  颜色各种耀眼  春意盎然  好了  趁春节快点去买起来
===
帆布鞋选择种类多，还有卖书包。颜色多，适合我。
===
来过这家店好多次了，这次老公陪着婆婆买鞋子，我陪着儿子看电视，顺便写点评。
我买过两双凉鞋，老公买过几双皮鞋和休闲鞋，质量都不错，价格也实惠。穿衣搭配多买几双也不错。
自助式的购物环境很随意，品种也很多，店员虽然不多，但是服务还算不错的，一不小心就会买多了。
===
这家店在五角场万达B1，边上靠近蕉叶泰国菜，店面还是蛮大的，象一个专卖鞋帽包的大卖场，品种还是非常丰富的，但是鞋的款式和材质比较低端，适合大众人群平时随便穿穿，价格比较亲民，在里面买过几双家居鞋，平时穿穿还行。
===
一家时尚鞋店，东西好多，鞋子袜子等等，款式时尚，价格不贵，自从上次帮老公买了2双运动休闲鞋后他非常喜欢，每次经过都要进去逛逛。
===
这家店在万达下面通道走到底，位置不算很好找，但是随意逛逛会经常逛到。店面还算挺大的，里面的鞋子都比较时尚，价格也便宜。质量买过几双还过得去。有一次还没了一双打折的，折后只有100好像，非常划算。女鞋比较多，男鞋比较少。服务员感觉一般不是很搭理人，对有些人来说是好事。
===
