是瑞虹新城店派送的，U掌柜下单两次，第一次是免费的那个19.9元的下午茶礼包，礼包里的苹果小小的，橙很酸。然后实际支付满19.9元才免快递费，买了龙眼，夏黑葡萄，埃及橙，龙眼个小，不新鲜，很多果肉都不是透明的，都发白了，还有的出水了，有的裂开来了，夏黑葡萄也小小的，也不太新鲜，埃及橙皮厚酸。这三种水果都不行
       第二次买了六月鲜酱油1升，以色列西柚2只装，新疆天润浓缩原味酸奶买一送一，酸奶有一袋没吸管的.
       送货速度还蛮快的，都是1个小时内送到，就是水果不新鲜，酸奶的吸管少一根。
===
星爸爸瓶装9.9价格还是不错的，而且那天有活动正好买一送一，只是这个活动一天就结束了。
那个鸡蛋是特价，不过是洋鸡蛋，反正用来做面包的，也无所谓。
金龙鱼的麦芯粉，9.9元一公斤，用来做馒头还不错。
乌江榨菜9.9元5袋，价格和其他网站一样的，来炒榨菜肉丝，倒也方便。
洛川苹果他家的口感不错，一直买的，用盐洗净后可以连皮吃。
===
大众上领了U家免费下午茶的券。一直懒癌发作，不高兴兑换。今天小宁作，就打算兑换个下午茶玩玩。惊喜啊！下了U掌柜APP，要求19.9配送。于是买了上脑牛排一块凑单。瑞虹店配送，不到半小时送到。牛排买一送一。这样下来，19.9，买了两块上脑牛排，一瓶拉茶，一只苹果，一只甜橙，一盒甜点。牛排以外的部分是免费下午茶的内容。绝对超值。
===
通过点评无意中发现这个软件，试着下了单。这家要实付19.9包邮，不然下单不了。碰到搞活动的商品还蛮实惠的，比如买一送一或打折的商品，送的下午茶好像一般。发货还是蛮快的，基本上一小时内能收到，还有短信提醒。
===
点过几次了，点过下午茶、水果、咖啡和牛排，星爸爸瓶装9.9价格还是不错的，牛排用券划算，不用券价格没优势，1小时内送到，晚上也送货，送货小哥真辛苦，还点了个19.9的免费下午茶，之前看评论本不抱期望，但比想象的好，里面的丑八怪橘子好吃
===
垃圾一样的app，看到朋友圈有人推广，就直接下单了，结果送来的橙烂到根本没法吃，可以从图上清晰看到，从来没在网上买到过那么烂的水果，还买了一包西梅，也有一个烂的很厉害，被坑了还充了100元，就当花钱买个教训。
===
19.9买的下午茶，一点也不划算！小苹果1个，橙子1个，一小袋咖啡，一个小牛肉干（苹果还是有点坏的）
不过送货真的挺快的，半小时多一点就送到了
===
真的是越来越垃圾了。他们家的榴莲一直是最爱，每次也是冲着榴莲才会定。现在好了，缺斤短两已经是常事了。明明买的是5-6斤的榴莲，发给我3.5斤的。呵呵呵真是会赚钱，打电话给客服，结果客服说赔偿5元。。这态度也是垃圾的不行。果断删app。。。再也不买你家的了
===
在一次机缘巧合中知道了这个软件。满意100。这个软件真心好用啊，水果新鲜，送货快，服务又佳！上次，买了个椰子，忘记下单前备注了，结果开不开，后面联系了下客服，很快店长就打来电话，安排人员再次过来开椰子还送吸管，真是辛苦送货小哥了。而且这家水果比较便宜，时不时还推出活动。一般半个小时左右就能送货到家，20块免运费！
===
水果不错哦，葡萄很甜，柚子分量也很足，关键是不仅有水果还有各种零食，对于我这个吃货来说这是多么的诱人。配送小哥服务态度也不错，下单才半个多小时就收到货了！不得不赞一个
===
