旗舰店当时搞活动人多限流没进去，第二次雨天没有排队进去参观了下，地方挺大，身体乳到内衣到休闲系列。今天逛的时候发现五角场也有一家，顺便看看闺蜜送自己的身体乳多少钱，还没开始用呢。这个店面不大，目前活动就是身体乳，买3支划算，相当于打了8折，因为一只138元。柜上适用装试了下，清淡的喜欢，浓烈香味受不了。还有一款白色的身体乳，与之区别就是，味道不太好闻，但具有抗氧化作用。至于内衣裤款式不多。
===
因为维密旗舰店开业，有活动，又不想跑南京路那么远，就来万达楼下看看是不是也同样有活动哈～没想到还真有，买满299就有一个维密的帆布袋，和姐姐一起，为了这个帆布袋，和买了好多瓶香氛哈，不得不说维密的香氛选择真心多啊，就一个系列的就有十多种味道，一个个闻过来鼻子有点吃不消了哈，好在喜欢的味道比较好确定，宝宝喜欢果香，那就几种果香里挑一个就好啦～对了，我们买的时候店铺好像有活动哟，很多产品买二送一，或者买一送一哈，喜欢维密的小伙伴可以看过来了哈～这里的店铺和宝宝在美国的大不一样，主打的是香氛香水和护肤用品，为非天使们在T台上大秀的内衣哈～
不过万达下面的店铺不大，服务员也不是很热情，我和姐姐2个人在那里试了很多瓶才有人搭理我们，给我们推荐，服务真心要改进了哈～
===
路過很多次，今天進去逛了圈，店鋪不大，主要賣香水，身體乳，護膚品，還有內褲，兜了一圈，被身體乳深深吸引，各種味道很香，不刺鼻，聽了ba小姐的推薦，入了2款，因為買2個有優惠，價格還行，喜歡的朋友可以囤點...
===
五角场负一楼，香气浓烈，服务员扎堆，哎！
===
