由于老婆是敏感皮肤，所以在诸多尝试后相中了这个品牌的金盏花和面霜，一直使用至今

记得第一次买这个品牌还是在北美的somerset，那时国内还没有引进这个品牌，只有香港几家店有卖，现在上海的门店多了也就不担心购买了

金盏花非常温和，老婆一直拿来敷面膜用的，我有时候刮胡子后偷一点儿当须后水用都很舒服哦

面霜也很好用，特别冬天，老婆说的，我不懂

之前买过这家的润唇膏和去黑眼圈眼膏也很不错

大家可能小黄瓜水用的多，还是推荐大家试试上面的几款，确实不错的哦👍
===
最喜欢科颜氏了，因为是过敏肤质，所以护肤品不敢乱用，稍不小心就会过敏，起红疹子，那个难受啊。

自从用了科颜氏的金盏花爽肤水后，过敏的次数越来越少了。这个水对过敏肤质很管用，切身体会呢。

他家的明星产品高效保湿霜夜一直用呢，纯海洋提取物，保湿效果很好，很好吸收，也不算油，一会就吸收了。

还有他家的护唇膏也很赞，一直用的原味的，去年在海南买了个芒果味的，也不错，对容易起皮的效果很好。

其他的如牛油果眼霜个人感觉油，质地有点厚，吸收有点慢，用了几次就放一边了。

身体乳不错，黄色的那种。冬天皮肤干燥，洗完澡涂很好。

我可是忠实的客户呢。会一直用的。
===
换季嘴唇有点干，想着科颜氏的lip balm 还不错，但是从没试过就准备去买一支试试。五角场万达地下广场有店，离家近就去那里买了，店员态度真的是很一般，但是试了一下东西还是不错的，所以还是决定买一支。另外想试试他们家的蓝精灵和高保湿霜，问了店员说没有试用装，填了张表格给了三个其他的小样。嗯，好吧，那我就试试其他的吧。其他都好，店员态度好点，稍微热情点就更好了。
===
五角場萬達地下一層的靠近中廳這裏了，必勝客對面，她家護膚品不錯的，之前到正大廣場店領過小樣的片片的，就是這家很難領，剛收到短信說領小樣，跑過去營業員說已領完，都是神速還是自己拿了就不知道了，她家水，乳液都不錯，挺溫和的
===
科颜氏五角场店还蛮大的，装修不错，商品也比较齐全。
店面很大哦，看上去派头蛮足。
在五角场万达，这里人流量很大，选址不错。
国内价格自然不比国外，所以国内店铺除非搞活动，不然也都叫朋友国外带的。
用他家保湿乳，确实效果还不错，用完脸滑滑的。
一瓶也要用蛮久的呢，性价比其实还挺高。
还推荐给了家人，哈哈哈。
===
没感觉很好用
金盏花爽肤水是科颜氏的热门产品
拔草试试效果而已
===
这家店新开的时候就非常的喜欢，因为在万达广场B1层的中心位置，前面的广场非常宽阔。
BA有两人非常热情，熟悉之后送很多小样，方便我出国玩耍的时候用完就可以丢掉。一直是Kiehl's的忠实粉丝，今天想起来点评一下自己用过的东西们。爽肤水系列：首先是金盏花水，这款水真的非常平衡和适合于多种肤质，我是超级敏感型肌肤，用过了也不会过敏，不干不油蛮好的。用过黄瓜水，夏天很清爽，但闻起来有那么一点酒精的味道（可能是我的错觉），对我来说不能长期使用。再有就是小白鼠一样试用过亚马逊白泥、高保湿和清爽的水水，都不是很适合混合性肌肤。个人感受。眼部系列：相信我，牛油果太好用了，冬季必备且不会起脂肪粒。母亲大人用过VC眼部，说很滋润挺好用的。年轻人用用牛油果就够了。面部系列：积雪草修护乳霜--起痘的时候局部用用。用完痘痘区就不泛红了。但不适合每天使用。亚马逊白泥净致润肤乳--这个在夏天配合亚马逊白泥面膜非常好用。油皮福音。两款高保湿我喜欢清爽型的。但身边用这个的朋友都喜欢白色罐子那一款。过敏率非常低。精华及特殊护理系列：丰润保湿水凝精华乳--这个蛮新的。活动期间屯了两罐。眼部也可以用的精华哟。500元的价格还可以。夜间焕肤霜--我没有涂抹晚霜的习惯，而且契尔氏也没有在面霜部分专门出夜间护理。这个我是夏天三天用一次冬天两天用一次的，第二天早起脸上滑滑的，感觉皮肤很紧致。面膜系列：亚马逊白泥我是一周用一次的，这个很净肤，用完之后脸上很清爽，鼻头会有小小的白头冒出来。高保湿面膜适合油性皮肤冬天晚上使用。唇部系列：用过原味和梨子口味是比较舒服的，树莓口味可能对我来说太甜了。防晒系列：欧美系的防晒真是比日系油太多了，可能是肤质不同的缘故。这一款算是欧美系的SPF50里面不是很油的了。不过还是建议移步日系品牌。身体系列：黄色的保湿乳很耐用，不会很油或者很稀，一年四季都可以使用。保湿霜有点小油，用了几下给姐姐了，干性皮肤用。那个菠萝磨砂没有太强力的磨砂效果，用着玩过一管。护手霜的味道我不是很喜欢，可能护手还是比较喜欢香甜味道的。头发系列：用过氨基椰香和橄榄油护理系列。橄榄油的味道有点重，但是夏季干枯受损的时候很好用。氨基椰香一年四季都可以使用。男士系列：先生比较懒，所以除了洁面只用活力重现精华乳液。这个乳液非常清爽！像有些男士不喜欢乳液黏糊糊粘在脸上的感觉，这一款就比较合适了。小冰棒眼霜挺滋润的，而且很耐用，这个人用了一年还没有用完==后来有一天专柜送中样，还送了一个男士清爽净致保湿乳液，就是绿色的管子，他说没有蓝色那款精华好用。个人认为价钱差不多，还是推荐蓝色那款。总体而言他家的产品非常好用。安利给喜爱药妆的小伙伴们。
===
参加了凭短信领取使用装的活动，藜麦精华套装，有精华液，精华乳液，高保湿面霜，防晒的，还有磨砂膏，东西还蛮多的，每晚一次大约可以用三天吧，期待效果！领取很方便，正好家附近五角场万达就有专柜，门口骨头先生好醒目！听说润唇膏不错，准备买支试试
===
之前在来福士店购买水和防晒霜等办了会员卡，今天收到短信旅行套装觉得出游用不错，特地兴冲冲来五角场店拿，结果是我想太多了，这个旅行套装连小样的量都算不上，充其量是试用装吧？这一次的量怎么用来做旅行装？最起码有两、三天用量才可以做旅行套装吧。有点失望，自己想太好了。
===
刷知乎刷酸攻略的时候，看到科颜氏在知乎上的类似于体验活动把，截止日期是9.11，正好今天去学校报道注册，就去万达B1领取了想试试，不过同学说科颜氏适合干皮，不适合我，希望可以有效果把！从万达地面的必胜客和肯德基中间那个入口下去就是科颜氏！
===
