早就听说这家水产市场，节前去打打样。军工路上近共青森林公园，门口停车场收费10元，走进去也有停车的。
         前面的是卖贝壳类，里面卖鱼虾海鲜的多。由于是中午了很多摊位关了，但还是买了带鱼小黄鱼等一堆。价位可以商量的，比菜场便宜多了。海瓜子比较少，蛏子肥啊，墨鱼老板娘手脚麻利，小黄鱼很新鲜，车扁鱼有大有小可以秤斤也有百元一摊的。 
         真是满载而归啊，下次再来采购吧！
===
这里是经常来的海鲜市场，交通不是很方便，最好自己开车来，共青森林公园再过去一点。之前喜欢一直过来买小鲍鱼，现在夏天来了馋小龙虾了，小龙虾是从大门进来左手边靠停车场第一家买的，店主是个年轻小伙子，他们家龙虾最干净，而且只只有黄，也不缺分量，去年也一直在他们家买。濑尿虾是在离他们家几家的一对老头老太那买的，回来一称分量少了半斤，真是一对黑心老东西！奉劝如果没有相识的靠谱的店铺最好自己带个称过去买。
===
4月22号下午去了一趟，环境只能说还行，可以的话带鞋套吧。
鲍鱼大的10块钱一个，小一点的5/6/7块，更小一点的10块钱3-4个，蛏子15/斤，花蛤5/斤，皮皮虾母的55，公的35，花螺50/斤，这些都是活的，买回来也没称，不知道有没有缺斤少两，但质量都是好的。另外买了两条大带鱼，看着不错，说是18块钱一斤，两条花了68，结果买回来烧了一条发现非常不新鲜，不能吃，直接倒了，另外一条也扔了，明白着坑人，以后要买也只买活的了。
===
挺不错的水产市场，很新鲜、不过要货比三家哦！越往里面走越便宜啊！之前被坑过啊！价钱是便宜了，可是重量他们做了手脚！贵个几百块很容易的，还有就是认准了一家就不要在换了，性价比肯定会比其他地方好很多呢！每个星期都会去买一次海鲜吃的，热气三文鱼非常的好吃，喜欢吃的话可以赶早去，早市可能更便宜，记得一定要货比三家哦！不要冲动多问问，多逛逛！
===
军工路 第一次去逛
离森林公园 倒是很近
这地方 和我想象的不太一样
原本以为是专做批发的
对零售 根本不鸟
其实 不然
很多都是买一点点的吃瓜群众
人家都热情招待
但对于我们这种 不看牌子 连鱼名都认不全 的
吃瓜群众都赶不上的普通群众 纯粹就是去图个热闹
根据我的路痴方位感
市场大致分三个区域
特别脏 积水多的那片 主要冰鲜的带鱼 鲳鱼 乌贼等
应该是很新鲜的 据说离码头很近
还有一片像是小商贩 摆个冰箱在外头
卖冷冻包装的东西 连鸭舌也卖
这个冻了多久 你就看缘分了
靠近外头的一摊 是做礼盒 比较大的店面
我们买的白鲳是最脏那片
还没吃 不能点评 
不过价格 回去报给爸妈公婆听 都说合算
七八两的白鲳50左右一条
在礼盒摊那里 买了红虾 也还没吃
但看着满挺刮的
牡丹虾20一个 还掉点价格 这个吃过了
真心不错 和日料店差不多 生吃的硬货
非常非常好吃 肉肥 绵 密
人家就剩没几只 全买了
当时还心疼小贵呢
鳌虾小小个 50一盒
味道也很好 肉质绵密 就是太小 不过瘾
没办法 人家全卖完了
===
跑了几天没买到我要的规格的蟹，今天随便来看看的，本不打算买的，没想到还就我看到了，市场还可以不大，卖的东西不太多，还有一些零散的摊位买点海鲜类干货类，停车很方便到处是车位，里面要钱的，考进大门口停车不要钱，为了方便我们还是开进去了，也就五块的事情，下次有买不到的还要多跑几个地方其中这里要常来
===
一直听说有这样一个地方，但是第一次来~感觉地段有点偏，但是种类和规模还是很大的，海鲜都是刚刚从码头卸货下来的，超级新鲜~买了点青壳贝，5元一个，还有黄鳝，老爸回去两个小菜~感觉实惠的~感觉还会来很多次的说~
===
那天喂鱼时，偶遇原来远洋公司的老专家，他去全球都去钓过鱼，但是他跟我说
，最好吃的还是东海的鱼。我就问他，一直听说附近有水产批发市场，就是不知道具体在哪里。他告诉我在军工路殷行路附近。我上网一查，原来就是共青森林公园再北面一点。边上就临江了。

昨天临时起意，去附近军工路上的水产批发市场逛逛。到的时候已经4点30了。一打听，原来快收摊了。基本上5点30都结束了。

先逛了某门面店卖不少越南虾的，各种虾，看得都头晕了。问了以前在某微店买过的加拿大红虾(图2)，4斤装微店卖198元1盒，他们卖135元。后来才知道，他们是把1盒4斤的拆成2盒卖。而同样的4斤装，隔壁一家只卖155元。看来真的要货比三家，不要迷信网店呢。

隔壁一家卖大闸蟹，最近是吃蟹的好季节，再过一段时间就快没了。买了2公（3两，原价21元1只，给我15元1只）2母（2两多的，原价22元，给我15元1只）。

老板很仔细，我就买2只蟹，他捞10只出来挑，还掰开肚子仔细看黄多不多。本来估计我们这样的小散客肯定不会热情接待。木有想到，老板很靠谱，真的要赞一个。回家一吃，母的黄特别多，公的膏也好吃，肉也甜。很不错。

问老板有没有三文鱼卖，他说有的，上午刚进的一条热气的，正好是中段，最好的位置。65元1斤。我以前在久光的超市买，50元买3两。在好友推荐的某叔微店买热气的要35元2两。我已经觉得很便宜了。木有想到，这里才是实价。看来以后就直接在这家买就好了。

老板很认真地帮我把买的2斤三文鱼去骨，把皮清理掉。告诉我，回家拿矿泉水清洗一下，再切片生吃即可。帮我分了4份，晚上吃了1份，留下3份拍个照(图3)。给大家看看。他还问我皮要留着烧汤吗？他说边角料煮汤很好的。那就留着试试看。

老板估计常年跟海产打交道，手指上都有水泡，劳动人民还是非常辛苦的。

顺便问了问他网上热卖的海鲜大礼包。给他看了我朋友圈好友给的礼包价格。他仔细看了看说，还是贵了，同样的价格，他可以配更好的品种和量。他给我指了指墙上的礼包价格(图4、图5)跟我说，需要的话，可以再给我打折的（或者配得再好点）。有啥单位需要订，帮忙介绍一下就好了。

看来实体店跟我想象的还是有很大的距离啊。我一直以为实体店东西又贵，还会短斤少两。看来未必如此。实体店量大，品质能保证，关键他们要做长久买卖，万一照顾不好，人家都能找到店里来。这家店在这里开了8、9年了。如果不是诚信经营，也很难保住这个门面店的。

5点了，我又去边上的小摊位逛了逛，有几家店三文鱼报价45或50元，我不解地回去问前面卖我65元1斤的老板，老板说市场行情价就是65-70元，如果卖你便宜，那必须短斤少两。比如卖你1斤的东西，其实就卖6两给你。看上去便宜了，其实算下来一样。谁都不会做亏本买卖。嗯嗯，看来跟小商贩打交道，还得留个心眼。不能贪便宜。

老板还告诉我，买海鲜，如果买热气的，不如买冰冻的。因为热气的有时候就是冰冻的解冻卖你的，你并不知道是冻了多久的。直接冰冻的，是否新鲜都看得出来，比热气的安全。看来隔行如隔山，还是需要跟实体店的老板多取经，才能吃到安全放心的食材。

谈话间，有快递来取货。老板说，可以直接电话他，告诉他要什么东西，他直接快递我即可。不用来回跑了。嘎嘎，马上收藏了。跑完批发市场的实体店，结识了可靠的店家，以后一个电话就可以订自己需要的海鲜了。这次虽然没有全面考察，认识了这家老板也是不小的收获。他家门面在2幢（就是最大的那个楼正面），上台阶看到大闸蟹的柜子就是了。大家需要直接去找他买就是了，老板姓汪，不要忘记了。
===
先说下环境有点陈旧，然后不管多快出来5块停车费是起板的。好了然后其实里面不算脏，不进菜场的我也能接受，海鲜品种不少，店家还是接受轻微还价的，说明路程他们会放足够的碎冰。号称热气三文鱼的一直不敢买，这种毕竟细菌繁殖超快的。花不到饭店一半的价格可以吃到撑。还有就是来对时间。
===
休息下雨就想买些材料自己做料理，这个市场看不懂，买菜还得停车收费，其实就入口门店的几家估计是诚信的，价格比摊位贵一些自己货比货就知道了，不建议到里面摊位购材料，一买的明虾煮熟吃的时候会有牙签，二短斤少两，我是吃亏捡便宜了
===
