逛街逛到这里，离家不远，看到这个时候还有卖冷饮就买了几根！！！价格还蛮划算的呢，5根梦龙松露味的才30也是蛮划算的了！！！服务的话还可以吧，老板娘有点凶！！！我说要松露口味的她说松露口味的都进不到。。。 。。。也是晕倒了！！！
===
环球超市好像只是在杨浦区比较多见，有点像老上海那时候的百货公司。里面有各色零食，门口还会摆着临近保质期的食品打折卖，折扣力度超大，而且多半都是进口货。所以碰见爱吃的总会在这里捎一些，10块钱能买一箱牛奶，两大盒进口曲奇之类的，反正拿回去一两天就吃掉了
===
貌似环球只有杨浦区有的，不是开放式的超市，依旧保持80年代国营老店的柜台销售模式。主要经营日用品和食品。门口总有大量的临近保质期而价格特别优惠的商品，不知从哪里收购来的，本人不是很喜欢，看各自所需吧。
===
环球超市，感觉不像超市那种布局，是以前那种柜面销售的形式，有点像国营老店的作风。。
店面门口蛮大的，平时会放些特价商品什么的，买的人不是很多，倒是靠近鞍山那里的那家，人特别多，生意很好啊，不过那里地段好，人也多，地段问题，不好比的。特价商品有时蛮划算的，但也有时候也会碰到些有质量问题的，买的时候要仔细点。。
===
东西超好的，外头买不到的一些小时候的零食这里都可以买吗，不过现在重新装修了一下，东西也有所更新，以前小时候的零食买不到了
===
离家近，经常在这买饮料，价格便宜，但货物没有别家分店多，店面也比较小
===
发现上海有好多家环球超市，应该是比较老的那种连锁超市，跟现在的大型超市的“超市”不是一个概念，这家开在居民区里，对周边居民来说买东西挺方便的。门口有很多临近过期的食品，饼干啦、进口牛奶和饮料等等，蛮多人买的。我也买过旺旺仙贝的那种碎掉的处理品，8.5元一袋，还是蛮划算的。不过保质期只有两个月。里面还卖各种干货、牛肉干等等食品。
===
环球是老牌中的老牌啊，有时候会有快到期的东东卖得很便宜，如果是原价卖的话竞争力还不如欧尚、大润发。。
===
从搬来这里住就看见他了，环球还是算老字号的，夏天冷饮什么的都是在那里买的，那里的阿姨很有意思，太热情了哈。吃货一个。
===
不知道为啥，环球一直会搞一些优惠活动的，里面的东西有的时候比大超市还要便宜( ⊙ o ⊙ )啊！价格有点不可思议吖，如果想买大量干活、饼干之类的，这是个不错的地方！
===
