路过这里，知道里面肯定有小动物，速度走一个。一进门就有好多花花，心情瞬间大好！而后就看到好多的小猫小狗，好激动，照片拍拍拍，也不管老板是不是允许拍。。 小猫猫都好萌啊，而且不像有些猫怕接近人，今天的小猫猫们都还好，可能是因为早上，肚子饿了，以为我是喂东西给它们吃呢。再往里走就是卖古玩啊之类的，没有兴趣，折回去再看一遍猫猫。。
===
离家最近的花鸟市场，挺大的，有两个门，以前大多从长海路那个大门进去，周末走国和路，路过侧门，进去给我家仓鼠🐹买鼠粮，里面有几家店铺的猫猫🐱狗狗🐶好可爱，其中一家卖狗的据说他家狗连明星都来买，价格比较实惠。卖鼠的也不少，不过总觉得别人家的鼠没自家的可爱。买了半斤黑珍珠，5块钱，还不错。
===
和老公经常会来这里的花鸟市场逛逛，平时没什么时候，周末来这里基本没停车的地方了，但是交通还是蛮方便的，附近公交也能方便到达，以前来这里停车基本没什么警察，现在随便有车一族越来越多，大家都是开车过来的，导致这里经常会有警察有光临，不过警察叔叔也知道是来买花花草草的，基本来提醒一次就走了，除非车子不坐人，那是会贴条子的
这里花鸟还是蛮多蛮齐全的，附近也就知道这里有这种比较大型的市场了
家里的鱼缸什么也是这里买的
基本还是比较方便的，就是市场门口有些杂乱，以前没那么乱，大概大家都喜欢弄花花草草吧
===
只要家里需要花植物都会跑到这里来买，包括公司要求的大型植物也会跑过来，整体感觉有些乱，但是贵在种类多，还可以淘货，运气好就可以淘到又便宜又独一无二的东西，假日人也特多，挤来挤去的，有机会大家可以来逛逛
===
一直在这个花市买花，最近一次是小年夜，生意爆好，所有的花也翻倍涨📈，买了郁金香风信子还有百合，110，平时基本是一半的价格，过年没办法，百合涨到15一支，这里的花相对马路上推车买的那种好点，不容易坏，家养的时间可以长点，非节假日来还能还价或者送一些花做搭配，兰花八头的过年买到450，平日200多，花鸟市场不大，一条路笔直的，但里面还是有点深的，也有买宠物的，门口没有地方停车，最好车上有人防止👮贴罚单
===
从五角场走到黑山路，去买猪笼草，老板都说没有，是不是要等夏天才有啊？
===
环境脏乱差，感觉现在花鸟市场也做不下去了。陪妈妈来买水仙花，还有一些不知名的植物。下午三点多过去人还是有点多，后来四点左右就很冷清了。
【停车】不方便，我们是从黑山路进去的，虽然有划停车线。但是看到其他车还是被交警贴单了。大家慎停。后来让老公去附近的酒店找的地下停车场停的。
希望这边环境能整顿下，这样客流才会多点。在逛的时候还看到店主在打包快递，估计是线上线下共同经营。
===
nice flower market in the northern part of wujiaochang shopping district. there were many stalls to choose and though most are selling the same things.
===
给新家添几盆绿箩，净化一下空气。就门口买了几盆，觉得还可以的，就是停车不方便。
===
很漂亮啊！往里面走走，多肉10元5盆，很可爱
===
