真的看了以后好确幸是在日本买的，价格是国内的一半都不到啊。。

不过他家的东西是真的挺漂亮
===
很喜欢tasaki，可是这家太小，基本上只有珍珠，其实他家钻石类也做的不错的，看了一下价格，去年买的珍珠吊坠已经涨了一千多了，果然买珠宝是不会后悔的～
===
我看了保修卡，全球联保没说有这家店嘛？？？
===
超美的，当然啦日本当地的那更棒
===
他们家的珍珠项链很好看，不错，之前在恒隆看中一个牌子的，是日本的，东西比较贵了，一对耳环2000+，这里相对便宜一点，服务员也会给意见，我是不喜欢珍珠的，觉得俗气，但是现在慢慢的改观了，以前大概看到的只是大陆货色，但是真的好东西它的光泽是不一样的，一眼看不穿，好像可以看很久一样，所以非常喜欢，这个牌子的款式还算是蛮多的，而且价钱比较好，还可以办卡打折，但是我还是中意恒隆那家的~
===
生日的时候终于把看中几个月的手链买了回来~
虽然没有活动，但是如果真的想买可以有8.5折的优惠呢。
非常好看的手链，设计细致很有味道。

===
受爸爸委托给妈妈准备的结婚纪念日礼物。我和妹妹2个人挑选的。一开始在ENZO和田崎中看了下，后来觉得在这个价格区间可能田崎更加适合中年妇女点，实物很内秀。打算纪念日当天让爸爸悄悄放在妈妈枕头下面~
PS.跟店员磨一下，直接可打85折。如现金付款，付钱的柜台处也有黄牛会上来询问。
===
在田崎第一次听到马贝珍珠的说。。。MS还是他家的专利？不管怎么样，做工很精致，款式时尚漂亮带些贵气，价格也可爱，仍然是败给妈妈的，今年的生日礼物。大家都说漂亮，哈哈，开心滴。。。
===
今天手里有一大把的券，买什么呢。原来想到周大福看看，但他们家只送券不收券，只好作罢。LG一直说要买珍珠项链，看到这家店，就去瞄瞄。在2200元和1880之间挑了半天，还是选了1880元。券是每张50的，再自己付30元。向营业员讨教了如何保养之方法，还告诉我说可以免费清洗的。这到不错！
===
     这个田崎的牌子真的很不错，还是日本一个比较有名的 了 ，我很喜欢它，带在手上不仅看上去很好看，还有高贵的气质，真的很爱它哦
===
