本来去正大那去领微信活动送的隐形眼镜的，正大没有。看到下面评价说五角场可以快递，于是打电话去问，是的男的接的，说没货，但是得过去扫描下，可以快递。态度可以好评。
到了后店里有点忙，我看到个女的在教人扫描，于是，我去问她。她的态度。。。不咋的。。。就对我说没货，我问说是不是可以快递，她也不理我。在我的再三问下才说怎么做。。。算啦算啦，好歹人家告诉了我怎么做╮(╯▽╰)╭
不过看其它人在配眼镜，那些营业员态度挺好的，可能花钱了才好吧╮(╯▽╰)╭
===
关注微信活动，去领的爱尔康水梯度隐形眼镜，有货的当场验证，扫二维码就给你，没货的当场也扫二维码，核销掉，核销好之后再网上申请，快递到家，很快也能收到了，服务人员态度很好，隐形眼镜还没戴，期待一下。看在服务人员的态度上，下次会考虑去店里购买。
===
服务一般，眼镜价格偏贵，不过质量还不错
===
在这里配过几次，感觉还不错，这次买的团购券，算了算等于便宜一半，也不错凹，到店内选镜片和镜框，镜框加了点钱，服务态度还行，验光也算仔细，和在医院验的差不多，感觉还是比较靠谱的，然后付完钱后后天就能拿到了。
===
眼镜用了很久了都旧了，想换副新的，看到点评上有这家团购券，之前也在她家配过眼镜，还不错的，这次果断趁吃饭时间来选眼镜，试戴了好多幅眼镜还是选了半框的，她家接待美女态度很好，不厌其烦帮你选眼镜，帮你免费测视力的验光师吴刚先生也是很赞，专业的准确的帮我测量，还加了我微信把测量数据发给我，让我以后配镜有参考数据，不错，下次有需要会推荐朋友来
===
试戴了新美瞳，仿虹膜设计，超薄三明治
===
新美瞳比较自然，服务员态度很好。
===
团购非常划算，已经是第二次购买了，验光师很专业，而且服务也很人性化。性价比真的很高，变色片，才980
===
新品～仿虹膜设计 超薄三明治 听起来很厉害！
===
试戴新品颜色，防虹膜设计，超薄三明治
===
