很久没来这里买衣服了，逛商场的时候老公看中模特身上的裤子，果断进来买，HM的衣服还是偏大的，对于老公这种瘦小型的来说最小号也偏大了，不过谁让喜欢呢还是买了，现在关注微信公众号，可以领一张85折的券哦，只能使用一次，性价比还是很好的，挺喜欢这个品牌的！
===
主营服饰、配饰和少量化妆品的瑞典快消品牌H&M(特力时尚汇店)占据了1楼-2楼。女装&童装&男装&饰品划分隔断清晰，试衣间也很宽敞。店里款式种类丰富齐全，风格迥异，但可以看出当季流行的时尚元素。女装、男装、少年和儿童系列多是时尚简约大方、剪裁工整且百搭的的基本款，风格偏欧美化，比较时髦且不俗气，比较适合年龄定位在18～30岁的年轻、活力的消费者。受众群比较广，价格带也比较宽，1件外表看似相同的开衫就有大约三个不同的价格档，但细看会发现版型设计的不同点。 基础款款式相对比较经济实用。饰品多是合金材质的设计单品。节假日会有一些折扣活动。衣服款式更新也比较快，但衣服尺码和设计偏欧美版型，尤其是男款衣服尺码偏大，本土化程度低一些。主推的运动系列，可以找到不错的单品，运动裤和一些打底。价格算是平价，相比较UNIQLO、ZARA、UR之类的同类快消店，人气相对不是太旺。
===
这家H&M在五角场的特力时尚汇,交通很方便，人流量也大。
       店面有一楼和二楼，面积蛮大的，很干净，布置的各个柜台之间也不拥挤，周末的下午店里面人不多，购物环境还是挺舒适的。
        现在店里面已经是春装和夏装了，服饰的换季真快，还有一些衣服在搞折扣活动，顺道时逛逛挺好的。
===
约了朋友在4楼晚饭，下班风尘仆仆赶去，呼啦呼啦塞饱，等我的时候，她在hm入了两条牛仔裤，看着不错，吃好饭一起又去逛了圈。
入了她的同款黑色牛仔裤，可以当靴裤，也可以单穿，拿了25、26试穿，想想还是先试26，结果…我…竟然…勒不上去…啊啊啊…果然，7斤肉不是白长的…和夏天相差一个新生儿体重…
无奈只好买了27，word天…我竟然和徐宝宝买了相应的尺码…啊啊啊啊啊…管不住嘴，迈不开腿，都是巧克力惹的祸…就让我一路颓废下去吧…
===
跟朋友约了五角场吃饭，时间还早，我就先去逛了下。hm好久没有逛了，这家还蛮大的，而且人还不多，那么就进去随便看看了。这里的服饰大多都是基本款，但是版型比较适合欧美人，个子高的人穿比较好看。年后有折扣款的衣服，但不好看，挑不出。正要出去的时候，在门口处看到了99.9的牛仔裤，摸摸料子蛮好，价钱也不贵，就去试了下，选了黑色和牛仔蓝，都很合适，两条都入了，翻翻花样不错，反正都是基本款的，配衣服都很百搭的。
===
这里的衣服款式新颖，时尚，是许多年轻人喜爱的品牌，价格又比较合适，适合大众消费，特别是打折的时候，衣服便宜的让人不敢相信，但是物超所值，我喜欢，经常去购买，看似不起眼的样式，一旦穿在身上立马感觉就变了，很多欧版的款式，最小号我穿都大。
===
款式比较多，穿个样子，但是衣服质量真的不太好。
===
最近这里搞特价活动，衣服，裤子还有其它小饰品都有推出特价的商品。一直感觉他家的衣服质量不是很好，所以我也只是随便看看。看中了一款帽子正好也在特价范围内，20元也不是很贵，正好适合这个季节带，果断买了一顶。
===
接近年末各大商场都在打折、来到hm看看，红色标志都在搞促销、看到裤子就试了几条穿起来样子还是不错的、而且价格也不贵、选了各种颜色、店里有些东西还是要自己挑一挑的能买到价廉物美东西非常不错～
===
HM衣服一直以简洁平价为主，现在很多都没有以前好看了！
之前看中一款她家的儿童发饰一直想来买，特力汇这家上下两层，人不多不会有乱哄哄的感觉！不是节假日所以好像也没什么折扣！
两楼还有一片童装区，找了半天也没找到想要的东西，问了店员说的都是模凌两可的话，最后自己又仔细找了一遍才找到想要的东西！
正好看中一款儿童发饰觉得很好看，手工并不是特别精细，价格也不便宜，无奈其他地方没看到过只能忍痛买下！
===
