越来越不喜欢去五角场的沃尔玛超市买菜，环境不咋地，商品种类不多，水果蔬菜感觉都不是很新鲜还有不管什么时候来都要排半个小时的队。最近经常去百联又一城B1的进口超市。

环境很好，干干净净，逛街很舒服，不会拥挤也不会吵。

他们有许多美国，日本和韩国饼干，巧克力种类也很丰富，适合做礼物。他们店里面还可以买有机蔬菜和水果，价格可以接受。

最喜欢在这里买法国牛奶，一瓶只要10块!
===
半开放式的一家进口超市，每次来五角场购物，都会路过这里。这家超市地段好，所以人流量不少，货物种类丰富，价格和其他进口超市差不多，收银柜台不多，但动作迅速麻利。特别喜欢他家有卖的一款冬阴功面，味道蛮正宗。
===
五角场又一城B1的高大上超市，一直以为是城市超市之类的进口超市，其实不然，他是我们国产百联集团的超市，并且可以用OK，还能在百联会员卡里积分，太牛掰了啊！
这回为了买酒，进去仔细逛了一圈。整体风格还是偏向于那些日式的超市，包括出售的商品。另外，蛮喜欢这里的奶制品，除了鲜奶的种类不是很多，奶酪、奶油、芝士之类的都能买到。
其实很希望我们的身边多一些这样的超市，除了能买到一些进口食品外，整体购物环境也是有大大的提高的。喜欢这样的购物环境。
===
进口食品很多，人气不是很旺，价格中上！
===
每次来五角场都会逛这家超市，地方挺大的，东西也很全，都是进口食品，还经常会搞活动，有些东西搞活动特别便宜。买了好多的零食，巧克力，他家的刺身都满新鲜的，买了些回去，今天还买了些火锅的食材，准备晚上回家自己开小灶。
===
超市东西还不错，就是有点贵，不是我们穷人能常消费的地方……
===
#食#
平安夜原本想在外面吃饭，都中了排队的魔咒。
和妈妈逛五角场 提议买点刺生回去过平安夜
去了百联楼下的超市，里面的日料都满新鲜
值得买回家 
都是进口食品，可以逛逛
===
比起刚开张那会儿 会做很生意多啦 知道定期有特惠活动拉动需求 有些东西的确比一般进口超市要贵 但如果有需要 正好又有打折的 像啤酒就是 原价48 现在只要10元 还是很实惠的
===
不大的进口超市，产品不多，人流一般，价格有点小贵，日料选择到很多.
===
东西很多，完胜百联楼下的超市。因为是新开的，真的挺大的。   东西基本应有尽有，小孩子的东西也很多很齐～～～   现在冰淇淋还在特价中，买好后收银员会提醒我去旁边拿冰块。
===
