以前这幢楼一直都人气不旺，现在开了辣三疯，蛙遇，鹅夫人什么的人气也旺起来了，一楼有点乱哄哄，都是柜台，卖的不知道什么东西，楼上基本上以餐饮为主，特力屋比较大，还有一间热风，不过设计不是很合理，要绕圈子，有几个层面中间不通，要沿着外圈绕一圈才能坐到电梯，楼不大，有一些网红店，人气越来越旺了，一楼有一部长电梯还能直接连到万达。
===
特力屋在万达旁边，整栋楼餐饮居多。一楼卖场有餐饮，化妆品，服饰，甜品等等。二楼到五楼本帮菜、火锅、自助烧烤、各种吃的应有尽有^_^，最近一楼的探鱼餐厅正在做店庆折扣推广，产品非常不错，人气爆棚！建议大家有空可以去体验下！
===
第一次来上海感觉上海没有想象中的那么好 。特力屋人流量只有周末才比较多人。餐饮比较多，总体还是比较便宜。都有活动什么的。还是百联又一城和万达比较都人。逛的比较多样化。特力屋比较单一，这可能就是平常没有什么人来逛街吧。只过来吃饭的。环境我感觉就是洗手间的卫生了，特别差，都没有人管理的。应该好好的管理下。一个商场干不干净。看洗手间就知道了。服务的话不错。能主动像顾客介绍产品。最近特力汇新开了一家撒椒江湖菜餐厅哦，很有创意的餐厅，很漂亮的餐厅，适合情侣和聚会拍照。而且这里的WiFi密码既然是lingzhiling😁。这里的菜也很好吃。服务也不错。会经常过来吃的。
===
特力时尚汇，坐地铁10号线就可以直接到了，在五角场这边，之前没什么人气，后来好多店入驻就旺起来了，人气高涨，潮牌也是蛮多的，餐厅也是很多，而且离万达也特别特别近，⁽⁽(੭ꐦ •̀Д•́ )੭*⁾⁾ ᑦᵒᔿᵉ ᵒᐢᵎᵎ
===
五角场虽然现在商场很多，但是每个商场的生意依然很好哦，特力汇以前印象中没有万达、百联那么火的，现在感觉人气也很好的，特别是美食店。一楼以各种小吃饮品为主，特别是一些网红产品，排长队。二楼以上是各家餐饮店，同样人气很旺。
看到新开的撒娇啦什么的，以后有机会去吃吃看。还有云海肴、辣三疯等等，也都不错的样子。
===
今天约了朋友在万达看电影，看完电影找吃的，朋友介绍到这边来，总体感觉人不是很多，可能和今天天气有关系，外面下雨了，商场还是挺干净整洁的，各个餐厅服务小妹都在呐喊，感觉整个商场都有折扣，喜欢吃的东西还是很多，最喜欢吃的还是烤鱼，刚好一楼有一家，
===
和妈妈过来吃饭，顺便在商场内逛一圈，眼看就要过年了，现如今都是打折促销活动，看客居多，正真购买商品的人偏少点，可是说吃饭的地方人比较多，四楼以上都是美食店，到了饭店陆陆续续的人，开始寻找午饭，有些已经在排队等候了。
一楼至三楼都是商品，首饰，衣服，鞋子，还有挎包之类的，品种繁多，选择性广泛，有着浓浓的节日气氛。
===
五角场现在还是比较有人气的一幢商厦，虽然不是很大，但是也有5层。一楼到3楼都是购物，有首饰，衣服，鞋子，购物有h&m, 特力屋也在商厦里面，我觉得商厦里最火的还是餐饮，4楼以上是美食，周末好像几乎每家都要排队，里面有很多网红的餐厅。
===
之前根本不知道有这个地方，只知道万达广场，原来特力时尚汇就躲在万达隔壁，好像从地下走的话，特力-万达-巴黎春天是通的。
然后发现这幢楼里面吃饭的地方多，这个定位不错啊，现在商业搞得再高大上也没卵用，实体经济那么差，都是靠着餐饮业才能救商业。这里吃的店家多所以来的人也才格外多。
===
特意来五毛场特力时尚汇买家居用品 整个三楼大半个楼面 物品品种还是蛮丰富的 产品 环境都还不错～
===
