这家艾格就在一楼，店面蛮大的，几乎涵盖艾格旗下的所有品牌，东西也蛮全的，所以一直来这家逛的。
五角场虽然有很多艾格专柜，但都没有这里东西多，所以比较喜欢这家。
有时候折扣力度也是很大的，总会来看看，挑选挑选，这次买了件大衣，挺划算的，毕竟能找到适合自己的也不容易的。
===
前言：
艾格是自己小时候读书的时候就买的品牌，自己平时很忙，特地抽时间专门去光这家店，真心想买衣服，但这一次购物非常失望！主要服务这一块！虽然最后还是买了，因为自己是真的想买衣服去的，但服务真心差！请大家要去买衣服的看完后，再去！一是再决定去不去，二是如果去也有心理准备，服务有多差！

产品：
分几个系列，现在内衣和男装没有了！所有产品都有折扣的，最低两件8.8折，最高5折。试了很多，感觉好多衣服修身效果没有以前好了，然后胸围也很小。颜色方面，要么就是超级花、超级艳丽，要么就是很暗。所以试了很多，就买了三件，满意的。
以下是真实事件，举例说明：
环境：
环境还是不错的，装修还可以，陈列也还行，就是进门太花了！店面也很大，但就是有点闷。里面还有沙发和游戏区域，但也只是摆设，我也没玩、也没看到有顾客玩。
服务：
除了服务我的女孩，很客气，很卖力的在找，在拿衣服！其他的态度极差！大多数都是斜眼、冷面看人的！

第一件事：
我一边在试衣间试衣服，有两个女的就在骂之前试衣服的客人，说试了好几件，就买了两件件！是说给我听的吗？还是什么意思？在哪里抱怨！哪怕人家一件都不买，也是人家的自由！买不买是人家的事，但服务好不好，就是员工你的事了！

第二件事：
我是衣服出来就没有人帮我拉拉链，明明站在那里，也不肯帮我拉，都很冷漠的站在那里！后来我她们拉，一个女孩还慢慢吞吞的，一边和另一个女孩在聊天，一边手指着衣服说，“我喜欢那件衣服，就那件”，然后还不帮我拉拉链，指了好几次都不拉上去，旁边的人都看不过去了，在那里说，“你也帮人家把拉链拉好！”然后她还是不拉，还在指衣服，然后人家又说了，才帮我拉！

第三件事：
服务员可能不是你跟的客人没业绩，她们情愿自己在那里聊天，自己在那里试衣服，也不愿意帮忙服务我的那个服务员！很多自己在那里试衣服，然后你和他说大小号、换其他的试一下，都不帮你！真的是很让人生气！

第四件事：
买单的时候两件5折，一件7折，我说，怎么。这就不一样，服务员来了一句，“我怎么知道”！我说你们是服务这里的呀，在这里上班的呀！他们来了一句，“那么多衣服，怎么可能都记住！”天哪！太不专业了！如果你在奢侈品那种旗舰店，每一件都需要记住，还要讲品牌故事、系列故事！而且这件是打折的，就说了来了一段时间了，不可能刚来的！肯定有映像的！后来还是跟我的服务员，帮我去看的！再重新试的！

第五件事：
走的时候，我想拍照片留下证据，写大众点评，有个女的很凶的说，她们这里不能拍照，那你好好说啊！我们又不知道！很多店家还希望我们多拍照写点评呢！真的是很不开心的经历！

最后：我想说，今年是艾格100周年，但我觉得，就这样的服务态度，不知道能不能等来两百周年，我真的是很小就买这个牌子，喜欢了，但经历过这次之后，以后可能不会买，或者不会去这家店了！大多数服务员态度太差了！我也做服务行业，一家公司的企业文化，公司对于员工的培训，和把顾客放在什么位置很重要！一家公司、一个品牌要做的好，要专业、要做到极致！真的是太不专业、服务太差了，太太太失望！真的建议应该给他们培训下，如果没人培训，我来！

服务本来就想给一颗心，但基于服务我的女孩很辛苦，一直拿衣服给我试穿、态度也很好，所以给两星！
===
这家艾格在逛过的里面算是最大的店了，新款旧款很多种，色彩比较靓丽，适合年轻的女孩子，质量适中，买不到衣服时总能在她们家挑出几件合适的，这家店折扣力度也算可以的，季末都有五折甚至三折的优惠，尺码也是正常码，不用担心，服务态度感觉一般，可能是太忙了
===
什么时候装修好！！！！心急如焚！！！！都22号了！嘤嘤嘤
===
最近在装修，小伙伴们先别白跑喔！
===
昨天去看了，已经关门装修了。不知道装修完了是不是还是艾格
===
买了件休闲的白衬衫，我很喜欢，两件凑单可以打八折，一直很喜欢这个牌子。不过现在设计大不如前。
===
我逛过的款式最多的一家etam 活动很合算！试衣间也够！
===
这家店算是艾格连锁店比较大的一家了！在五角场特力时尚汇一楼！衣服挺多的，也会有一些折扣。艾格的衣服偏少女风，ES的衣服是实在太幼稚了，就十六七岁的能穿穿，年纪大的有点装嫩了哈哈！WEEKend系列的还适合二十多的穿穿！价格么有点虚高，一般也就打折的能买买，3折的基本很难挑出好看的，五折的区域还能仔细点挑挑！
===
艾格女装服饰店，全国连锁衣服价格有点高，每到节假日都有优惠活动，季末都是五折，这家店还有内衣卖，内衣价格很贵的，服务是一对一的，年轻人穿着漂亮美丽，每年都必须过来买几件，每次来五角场必须逛的服装店之一
===
