这家是开在百联又一城的地下一楼！因为想要新配副眼镜，和老妈坐在旁边godiva吃冷饮的时候正好大众点评搜索了下，看到这家还有团购，于是吃完了就过去问了下！导购态度还可以的，说是可以用团购的，但是团购的镜片和镜框都是一般性的，问了说也可以加钱升级别的产品，但是镜片和镜框只能选择一个升级！后来一眼就看中了这个镜框，不过这个镜框是要加钱的，那镜片就不能升级了，于是店员就给了一个建议，重新再单买一个镜片，然后套餐里的镜片可以给家里人配眼镜！正好妈妈的一副眼镜，镜框好的，镜片坏了，所以就给妈妈配了套餐里的镜片！总体来说不错的，会为顾客考虑，价格也合理，给的建议也比较中肯，不会一味地给我们推荐价格高的东西！
===
陪给老妈配眼镜，度数不是很清楚，所以还是想找家专业点的弄下。
查了下有活动，到店里也比较了下。不团购的话，镜片弄弄打完折都要五六百，再配个镜框，要八九百。主要也没觉得镜框有多好看...不是很值。
于是就团购了...这个价格差距也是蛮结棍的。
总体还不错吧，店铺位置也方便。
===
今天来商场兜，试戴了强生美瞳，很舒服，眼睛瞬间变大变美，好开心啊
===
今天来商场玩，路过本柜在营业员介绍下，试戴了强生美瞳，听说是仿虹膜计设，戴了很舒适，眼睛好看了心情心愉悦。☺ ☺ ☺ ☺
===
看到点评上有他家980元镜架团购价39元活动还有大促价，便果断入手。明知道眼镜行业的水很深，想想批事弗事，最多出个配镜片的钱。来到又一城连锁专卖店，营业员说：他们家款色不多（早预料到会这么说），看了看样式几乎大都比较老旧，致于是否原价980元的镜架无从考证。店里配镜片都明码标价，原价都比较贵，办会员卡10元（会员卡的图案和颜色设计很赞），可享受半价优惠，最便宜的镜片半价也得二、三百元以上，于是办了卡（纯粹为了这次配镜享受半价，以后再用否，没想过）总共配一付眼镜付了四百不到的现金。还没戴过，貌似质量还不错，营业员关照：镜框舒服与否随时可以来校正，服务态度很好，小小柜台有四、五名营业员，大多是有一些年纪的阿姨、爷叔。
===
今天去店里试戴了强生恒润氧，听说是硅水凝胶材质，双面保湿因子，戴了很舒适，这下运动打球方便了
===
真是后悔的一口老血都要吐出来了好伐！！！
配了一副隐形带散光片，580，这个价格比宝岛眼镜贵了一倍，OK，品牌不同可以理解，毕竟直接接触眼镜的东西，某某大牌的框架眼镜框+1.74非的镜面（专业术语不懂，彻底被忽悠的开始！），先是说镜面打折499，然后又推翻自己的介绍说499的不好，说要给眼镜一个保障，推荐我999的1.74镜面（完全听不懂，什么鬼？！），接着忽悠框架，直接往1299的介绍，我一说太贵了，马上一张脸沉下来，吓死奶奶了好不好！最后成功被洗脑580的散光片+1299的框架+999的镜片，唯一欣慰的是镜框颜色超漂亮，回来一看点评，被坑得渣都不剩了！真是感谢这些店员了，以后奶奶不看点评绝对不出去消费了！！
===
今天试戴了强生美瞳，听说有仿虹膜设计，戴后觉得眼睛有神了，心情愉悦。
===
今天来店里试戴了强生美瞳，听说是仿虹膜设计，戴的很舒服，新的一年可以美美的！
===
今天来逛商场，在营业员介绍下试戴了新美瞳，仿虹膜工艺，个人感觉舒适和美丽。
===
