七八年前这里有一家湘菜馆超级赞，跟同事三天两头过来吃，尤其剁椒小皮蛋绝对和外面那些妖艳贱货不一样。很可惜后来倒闭了，这个地方也没必要来了。只是近两年因为经常骑车来往大学路会路过，看到了也就想起了那个小皮蛋罢了。今天来也是朋友心心念念要吃火锅，五角场附近无非海底捞，香天下，红辣椒，唯一没吃过的就是洞子张了。许久没来，发现整个商场已经破旧不堪油腻腻……哎，没办法，靠餐饮撑着势必如此，好在离大学挺近，感觉生意不会太差吧
===
抽中了大众点评100元代金券，周末下班来这家店，在三号湾广场2楼，附近交通还算方便，这边人气不是很旺，到了直接入座不用排队。
服务员先是带领去挑鱼，只有黑鱼，45元1斤，鱼池里每条鱼看上去都挺大的，由于是两人用餐，就挑了一条相对小点的，称下来也要3斤3两。让后就是挑选口味，有酸菜鱼和青花椒两种，辣度都可选择。我们选了青花椒微麻微辣，然后选了两个配菜。
鱼片还是蛮多的，切得也挺薄，虽说是微麻微辣，吃上去还是有点辣的，汤很鲜，汤底里也有酸菜和酸萝卜、金针菇。两个人一锅汤就吃得很饱了，最后用了代金券后再付了70几多，还是蛮划算的，总体来说，这家的酸菜鱼中规中矩，特色不退出，装修环境也没有青花椒砂锅鱼来得时尚，随便吃吃尚可。
===
位于国定路邯郸路路口
离开五角场商圈还是挺近的
大圆盘步行过来15分钟左右就可以到了
离开复旦大学近在咫尺
建筑蛮有特色
1-4楼是商铺
5-15楼是写字楼
应该算是杨浦区的科技创业园区吧
商铺基本上都是以美食为主的
有火锅，砂锅鱼，鲁菜，简餐等等
关键是基本不用排队
不像周末的五角场
到哪里都要拿号排队
===
三号湾广场，名字起得挺有意思，据说是园区的第三幢楼，就取名三号湾广场的了，位于国定路邯郸路路口，对面就是复旦大学，当然离同济、财大也很近，坐拥三大名校，地理位置得天独厚，连接城市副中心，涵盖了五角场商圈，给两点一线的生活带来时尚的转弯，不过更多的是吃，对，没错，这里吃的地方比较多，至于逛啥的除了一个电脑城也就没啥的了。
===
三号湾广场。。。                                    
坐落在上海杨浦区五角场地块。。。                              
可能是因为是国定路333号的关系。。。                                
所以取名三号湾？？？                                      
这边还是很早很早之前就来过了。。。                              
今天整理房间。。。                                           
突然整理出来了当初刚开业时候的单子阿。。。                                 
所以来把点评补充一下。。。                                                     
当初之所以会知道距离家有点远。。。                                       
也不是在五角场热闹商区的三号湾。。。                               
也要归功于大众点评阿。。。                                               
因为当初中奖了。。。                                                            
记得好像是300块的三号湾开业当天的免费吃喝阿。。。                     
然后是在一张维络城的卡里面的。。。                                             
如果当天把钱用完了。。。                                                         
还可以再领取一个礼品。。。                                                     
话说。。。                                                              
大家都懂得。。。                                                         
一般商场开业当天。。。                                                 
一来服务态度还是不错的。。。                                            
二来。。。                                                                          
很多店家都会有很大的优惠幅度阿。。。                                       
所以。。。                                                                                
再来。。。                                                                              
那时候的物价。。。                                                               
相对于现在来说。。。                                                        
也是蛮便宜的。。。                                                           
所以。。。                                                               
当时。。。
真的是吃到饱饱饱阿。。。
然后最后还有钱多出来。。。
个麽就找了家蛋糕店。。。
打包蛋糕回去了。。。
印象很深的。。。
去了cabler卡布拉蛋糕？
然后是买一送一的节奏。。。
当天台湾老板也在店内坐镇。。。
所以真是大丰收的一天。。。
中午吃了好像是叫涌香阁来着。。。
68折。。。
本来就不贵。。。
打折更便宜。。。
不过。。。
可能真的和地理位置有关系吧。。。
这么多年来。。。
这边一直感觉生意不是很好的样子啊。。。
地下商铺就更不用说了。。。
不知道未来会怎么样。。。
===
平时不怎么来五角场，对这里不是很熟。朋友约的饭局，特地把线路提前告知: 距离五角场商业中心3分钟车距，地铁10号线五角场站4号口出来，步行700米左右即到。知名学府复旦大学、同济大学步行即到!对于路盲而言，照着上面写的找肯定是找得到的！
这个广场基本上以餐厅为主，没怎么细逛，环境看起来比较一般。
===
环境优雅，特别喜欢这种西域风味，做的菜也是非常喜欢，我们经常在这里吃，都把这里当做我们海圈集团的餐厅了！
===
去五角场这边的酒吧，闺蜜最近心情都不好，周五就意思去嗨了！进去感觉还好，卡座最低消费1200，比上次贵了三百，酒还是不错的，就是木有白开水提供，一瓶矿泉水20！希望可以为酒多提供白水！还有就是歌曲，虽然挺嗨，但是曲风建议偶尔换换，老是重复，跳的都没劲了
===
三号湾总体上不错，该有的餐饮都有的。最常去的有星巴克、食其家和萨莉亚～B1楼的那个桌球房真的真的很糟糕。服务态度差不说，钱也乱收的，千万不要去。厕所通常都处于非常脏的状态，因为不但是来这里的顾客要用，周围的雇员甚至街对面的私营店面的雇员都要过来用的。物业通常都看不到人，比如厕所马桶坏了等时候，也没有电话可以通知他们。三号湾开的那家ktv店还是很好的。
===
终于要跟这个地方说再见了。星巴克，食其家，麦当劳，屈臣氏，85度c，惠粤轩天天看都有感情了，也解决了我好多顿晚饭和中饭问题，这和个小地方也认识了好多人，还挺有意思的。如果以后来带班再来。不过隔壁竟然有洞子张，别的分店吃过一次有机会再来这里吃吃看。
===
