朋友推荐的牌子，买了一次之后就选定这个牌子了。第一次的时候店员给测量了脚的尺寸，全方位的。儿子是中度扁平足，属于走路脚容易累的，脚背比较宽还高，平时比较难买鞋子。以后电脑保存了脚的尺码，店员就会有针对性的推荐了。以前一直是搞活动买一送一的，所以每次都是要买二双，这次去可以单买了，还搞活动，抽了个38元抵扣优惠当场就能使用，超级划算呀～大爱～
===
小孩子的鞋子真的不便宜，就是网上也不是很便宜的啊，这家店服务还是可以的，现场量脚，也经常有半价活动，鞋子都挺漂亮，对孩子的脚也有好处，稍微贵一点也可以接受了，就是孩子不配合，不肯试鞋。。。哄孩子不容易(⊙o⊙)哦
===
今天去给小小狗逛新年新鞋，宝大祥兜了一圈没有中意的，上回经过被拉着测了下脚，这回正好赶上买一送一，挑了两双，和下来每双300不到点，感觉还是很划算的
另外还有特价鞋，式样都还不错，挺适合小孩子的。
店员很热情，介绍了很多扁平足相关知识，权当试试，反正也正好要买鞋。鞋垫是特别让扁平足改善了，就试试呗！
===
去合生汇买东西，在三楼正巧路过这家店，之前给宝宝买过好几双鞋，也是他家的会员，今天看到女鞋有折扣，两双499元，还有红包送，又能减掉10元，还蛮格算的，和妈一人一双。这家店的服务员态度很好，买好鞋，还给我们测了脚型。测好脚型后告知我们适合穿什么样子的鞋以及注意事项。送了我们鞋垫和磨脚垫贴，真不错。
===
我实在是并不住吐槽了，周六买的23号鞋没尺码就约了调货。周日电话来了说可以去取鞋，好么先是拿的鞋只有一只，店员再跑去合生汇帮我拿，一等等了半小时。鞋子拿来居然一个23一个22,我晕倒。虽然店员一直打招呼，可是服务品质实在是有待提高啊！
===
第一次接触到这个品牌，是2013年，那个时候儿子刚刚1岁左右，需要买一双合适的鞋，这也是我第一次给儿子买鞋，大家可以想象，爸爸第一次给自己的孩子买鞋子，我有多重视！
  对于我来说，给1岁的孩子买鞋，舒适度是我首先考虑的，当然，宝宝在成长过程中，鞋子也不能对他的脚有束缚，往小了说，鞋子不合脚，孩子穿着会不舒服；往大了说，不合适的鞋子，会扭曲孩子的脚型，影响他的健康。所以，挑选一双合适的鞋子，对孩子的重要性不言而喻！
  我是偶然逛街的时候看到江博士的门店，那个时候也恰好一直想给他买鞋。2011年的时候，专做孩子鞋子的店不多，大多只有专柜，我感觉新鲜，就进去逛了逛。
  事实证明，有时候，有好奇心还是不错的😄 首先，江博士门店的营业员，不会急吼吼地推荐他们家的新品，而是仔细询问了我孩子的年龄，脚的大小，平时一般穿哪种类型的鞋子比较多。接下来就和我说了下他们鞋子的一些设计理念，穿着不合适鞋子对孩子的影响，当得知我孩子在家时，也很客气地说，下次可以带孩子过来，可以先测下脚型再选择合适的鞋子和鞋垫，走的时候，还给了我一份宣传册，说可以先了解一下，再做选择。
  可能大家会说，你运气好，你只是遇见了一个好的营业员而已！当然，我不否认确实一开始是这样，但当我了解了产品后，我觉得，毕竟还是以产品为主，态度再好，卖的东西不好，谁会去买？
  从买第一双鞋开始，到现在已经是第四个年头了，算了一下，一共买了9双鞋。儿子也从蹒跚学步，变成了一个整天快快乐乐奔奔跳跳的5岁儿童。
  说下体会吧，其实孩子能有一双舒适的鞋子穿很重要！因为他们每天都在玩耍，跑着跳着，鞋子很重要！现在每次买鞋子，我都会带儿子去店里测下脚型，选择一下合适的鞋垫。我也能清楚知道孩子的成长。
  另外，他们家的鞋子，可能没有某些品牌做的那么时尚（斯凯奇，CLARKS，NIKE等品牌的鞋子我都买过，外型确实比江博士做得好看），也没有动不动就8，9百块钱的高价，有的只是商家为孩子有一双舒适鞋子穿的用心！事实证明，四年来，孩子也一直觉得它们家的鞋子穿得最舒服！
  所以，到目前为止，我觉得孩子穿它们家的鞋子，我放心！也希望商家能一直致力于孩子鞋子的研发，让每个孩子都可以穿一双舒适，放心的鞋！
===
第一次给宝宝买鞋，选择了这里，正好活动，买一送一，就在店员的建议下，选了两双，说是到时候没穿过，还可以来换的。结果过了一个夏天，鞋子没穿来换，被告知要补差价，那么只能换同款了，同款还断码了。幸好店内吴小姐人不错，帮我积极调货了，现在总算解决了。以后买一送一，买小孩现在穿不到的鞋子，要慎重了
===
还不错吧，活动的时候买蛮便宜的就是一定要注册会员... 不过现在会员方便多了，微信就可以了 但是觉得如果不用注册就最好了 太麻烦了
===
大宁四楼，本来给小朋友看书包，结果自己买了4双鞋。真的非常舒服！服务周到！
===
鞋子不错，感觉新手服务员的态度比老员工好太多了。
===
