诚实果品一直还不错的一家店，每个区都有好多分店，正好政立路上的这家店在我们公司的附近，买水果非常的方便。中午没事就过来看看，主要他们家的水果很新鲜，分量也很足，值得推荐的一家店。就是他们的水果价格，一直会变的，说不定前面一天是89，后一天就99了，绝对要看运气了。喜欢他们家的莲雾，现在好多地方都买不到，就他们家有，而且新鲜，这个非常不错滴。唯一不足的就是蛮好水果，如果需要袋子，还需要另外付款，这个有点不人性化。希望老板能考虑一，其他都还不错、不要给这个马夹袋影响了生意。
===
店就在公司附近，趁着中午过去买水果，门店很大，感觉做批发为主，生意也蛮不错的，人不少呢。水果品种很多，个头也都很大，看着都很新鲜，很多品种的水果还都有试吃。
不过他家价格也不算便宜，进口水果为主。同事说是要等他们店搞活动价格会比较划算。
和同事一起买了一箱蜜瓜，本来打算回家就破开吃了，结果同事说是不怎么甜，所以打算再放几天再吃吧。
===
在同行中是佼佼者，现在水果很多是在那买的^_^
有进口的，也有国内的特色水果，价格实惠，质量较好，一般论箱买。
几乎每周有特价，特价品种还多，足够选择，买一次，三口之家可对付2～3周，每次消费价格看你买啥喽！
现在交通整治很严，门口不能停车，搞个虚拟店外加送货？
===
周末买了一箱水蜜桃和一个榴莲 可惜榴莲店员说生的 让我带回家养两天 今天把它开肠破肚了 看着别人怎么开 怎么挖肉我也照做 感觉还有点生硬 千万要小心自己手指不被它扎到 从里面挖出的肉吃起来还是很好吃 口感不变 把榴莲肉放冰箱冰一会儿 口感还要好 估计我晚上得吃的下一盒 营养大补啊
===
这两天水果搞活动，无籽红提特价49元三斤，榴莲特价12.9一斤，金果特价219元一箱，凤梨一箱特价119，芒果一箱特价，榴莲、无籽红提都很甜，芒果和奇异果都很饱满，个头偏大，凤梨的个头很大个的，不像网上团购的，基本个头都很小，水果实体店搞活动更给力.
===
去的時候快下班了，營業員都在外面聊天，水果品種很多，想要買石榴，營業員說，就這箱，沒有了，暈倒，我明明看到有好多箱的
===
不是经过太多次失败 我也不至于来点评水果店。真的口味太差 品质真是太欺人。一直相信诚实果品这个品牌才来买的 上次买的橙子酸的眼泪掉下来，这次买了杏子，咬一口就是直接一袋全扔了 又苦又酸！店员还说熟了甜的。呵呵，麻烦进货不尝味道的吗？还叫人怎么相信“诚实”！难办一二次也算了，每次都这样是不是太坑人！
===
诚实果品毫无诚信。
购买完索要发票，说500以上才给开。据理力争才答应开具。并且当场说明可以包含寄送费用。
结果等了整整两个礼拜才开好发票，并且坚持到付，不承担运费。又称1000以上才开发票，已经特殊照顾了，信口雌黄。
钱是小事，毫无诚信，态度蛮横，投诉无所谓。
===
去过好几家诚实果品，都很赞，但这家必须差评！随手拿了一串青提，底部用白纸衬着，回家拿出来一看底部都是干瘪的，你家是卖鲜果还是卖葡萄干呢！
===
话不多说，很少差评。大家自己看，一斤红李三个烂…
===
