下午游泳前溜达一下这家书店，进去感觉跟之前看到的图片一样，迎头看到女老板坐在里面笑容满满，立刻抵消了在伊势丹遇到的那位灰灰脸色问路不答的女服务员的晦气，女人的美与不美真是也许只在一笑之间。
喜欢店里的座椅，欧洲老样式，给人厚重感，因为是周末在同济大学里的书店竟然只有我一个人，坐下来舒服的休息小歇片刻，嗯，满意！也舒坦！
出门后偶尔又遇到女老板，谈笑间挖苦一下惊天魔都的雾霾跟帝都差十个等级啦！魔都的雾霾这不算什么的！
心情大好走上了去游泳的路上呵呵
===
另外还有一家贝图在彰武路 但是为啥没法添加店面了
===
一年前来过这里听楼下的留学生弹钢琴，书店不大但是能找到很多专业建筑书籍，旁边的咖吧座位旁有很多漫画和其他休闲书，提供餐点。
===
环境非常好，进门之后有浓浓的书意
===
走过一道自动门，左边就是贝图书店，右边是咖啡店。书店里各种精装大尺寸建筑图册，感觉定价不会含糊……空间不大还是放了2个沙发和展示台，活学活用。有个角落还有各种手工线装笔记本。ps1本席子的弄堂图册42，1本邬达克建筑图册56，这个系列堆在一起蛮好看的
===
因为偶所学的专业的缘故，其实这家店里面的大部分的图书偶都是用不上，也是看不懂的，最多也就在一些建筑史的书前随便翻翻。
===
硬件很好的书店哦，书也比较多。很齐全的                                   
可以请营业员帮忙查书的哦                                                 
书店的归类应该是很细腻的，专业的 但是问                                  
营业员有的书目，得不到满意的回答的                                       
有很多的人席地而坐，把书店都当图书馆了 ，                                
感觉就有点乱糟糟的！！！                                                                 
===
