还是老牌子的好，老师傅验光很认真哦。
就是有点贵，嘿嘿。
===
茂昌，万达店，早上九点半左右，因为本人的一副c家的太阳眼镜的一颗螺丝掉了，来到五角场，问了4家眼镜店要么推脱说我的螺帽掉了不能修，要不直接拒绝，茂昌店长大叔技术非常熟练的帮我拧好了，居然没收钱，没收钱！这种德才兼备的百年老店，直接点赞！以后没有理由选择其他杂牌眼镜店！
===
坑爹嘛把2008年生产的隐形眼镜卖给我！！！！！！！！！！！
===
虚假团购信息，8月7日开始的活动，8月8日过去竟然不给用！老店的营业员找的都太没素质了，公司也不行，早点倒闭掉算了
===
买了一副蓝色框的眼镜没多久蓝色就掉漆了，免费换了一副还是这样，懒得换了。几千块的镜架就这个质量，还跟我说你买个银色好了。
===
      对于茂昌眼镜店我表示很鄙视。不但眼睛货色不怎么样，服务态度还差劲得欠抽，都是些势力货色。
      当我刚刚进眼镜店门的时候，对待顾客不冷不热的。选完了镜框之后开始验光。验光速度倒是快得很，只是重点是验光的时候不把主要精力集中在验光上面反而询问顾客在万达购买的一切名牌产品的价格。刚开始是以为验光师自己也想买那些产品所以要了解一下行情。
      结果出来要选镜片的时候一上来就选他们店里最贵的镜片推荐，还说我的眼睛状况就适合那样的。我当时询问还有没有别的镜片，销售员就摆出一副很不乐意的臭脸还强调说本人有散光等视力问题，一般2500以下的镜片是根本没法戴的。当时我就有点恼火，什么服务态度，就因为我拿了一双不打折的耐克鞋就这样推销啊？！势力也就算了还这种服务态度！在本人的详细询问下，销售员才吐出有套餐有优惠的政策。那么先前销售员的种种可想而知了。
      本人写这篇点评不是想强调关于金钱的问题，而是想斥责一下茂昌眼镜店的销售员。不但是一些势力小人，连一个国企基本员工的素质都够不到。这种服务态度明显就是做一次性生意的打算咯？！
===
    偶眼睛2.0的，最小那行也能看清，不过儿子最近看电视老眯眼啊，据他说连投影仪上的字都看不清了，上课看不清伤不去了，跑到眼镜店里配了副什么专利的什么眼镜，最低配置也要一千多元，就那么两片眼镜，虽然比最贵铁皮便宜一点，但折合重量还是贵得离谱啊。。。555
===
今天去买了博士伦的新版护理液，118一套，第二件半价，两套177元，可以用红色的百联ok卡，服务不错，下次还会去的。不过价格真心不便宜！
===
好久都没戴过隐形眼镜啦，无意中发现海昌的这款不错，而且很自然，所以就想偿试一下。果然，效果真的很好。搞活动中二副315元。因为带着玩玩，所以也就买了一副
===
之前申请的海昌月抛试戴~ 一直在用海昌的年抛，所以就想P484试试看月抛喽~
预约了这家茂昌来领的。从来没有在茂昌买过眼镜啦，本来想想毕竟是老牌子啦，应该不错的吧。
结果让人非常失望！没想到店员态度哈差呀！一点都不知道尊重人！看来了别的顾客就把我们扔在一边。难道以为是试戴的，没花钱就这种态度喽？
后来一个领班的跑过来，态度也一样恶劣~ 而且一点都不觉得有歉意的样子。还说他们只是帮忙发试用品的，有问题叫我们找海昌一刚，跟人家海昌得啥嘎啦~ 
领班的都这样，无怪乎店员态度恶劣了~ 一票货色！
火气哈大呀！反正以后也绝对不会去茂昌买眼镜的！
===
