棉麻类的东西一向是我热爱的，无印良品的东西没话说，天然环保。没事喜欢来逛逛。主要看看服装，不过说实话服装的搭配不够丰富，没有起到引导销售的作用。
区域划分的比较明显，但整体品类没有正大广场的多。
店员的服务很好，一个眼神仿佛就知道你需要帮忙了，及时出现在你面前，这个其他品牌好好学学。
===
又快到夏天了想换拖鞋。前段时间在公众号上有一期主推拖鞋的文章，心中暗暗种草。
无印还有塑料人字拖，但应该不防滑
全棉人字拖很可爱啊！第一次去逛拖鞋的时候发现这双拖鞋不是很好打理，很容易就会脏掉，感觉不适用就忍痛没买😂这次是第二次奔着拖鞋去的，因为发现这双拖鞋居然可以直接机洗，那家不担心弄脏的问题了🐷
===
29度的天顶着大太阳特地去五角场买无印良品的隔离霜，我也是蛮拼的！店很好找百联又一城的三楼最南面（不是很确定东南西北😂）特地试了隔离的3个颜色，因为是自己一个人去的也没人给意见，感觉蓝色的比较适合，搞不清楚粉底液和粉底乳有什么区别只凭自己感觉觉得粉底液稍微清薄些就拿了，家里还有大半瓶的水就买了小瓶的乳液，付钱之后发现隔离和粉底液还打了9折，划算的呀！
===
环境咋看还是不错的，不过当我寻找白t恤时就发现，店员摆放整理的有些乱了。v领、圆领、长袖短袖，只要是白色的都混放在一起，也没分尺寸，旁边站着的服务生态度不错，也帮找了，不过太乱，最后也没找到我要的那款放在哪里……明明广告页面上有的……以后好好管理摆放吧
===
这一次又来了。大热天30度跑到五角场这家旗舰店来采购东东。下午1点多的时候到的，人还是蛮多的。现在MUJI推出夏季衬衫在搞活动，买的人很多。我依旧选了我最爱吃的黑胡椒🍟，还有一款新品🍅罗勒薯条🍟。最后还买了一支凝胶水笔，写起来十分流畅，服务员姐姐态度超好，看到我手上拿了很多东西，还给我拿了购物篮😄。总结下来MUJI性价比高，价格较高，买点小物品啥的还是可以滴。
===
来muji其实主要就是买零食的，哈哈哈哈哈，muji的环境很好，家具什么是简约朴素风，不过感觉价钱不太友善，所以还是喜欢价格友善的零食区，拔草了很多大家比较好评的零嘴，味道都还不错什么草莓🍓棉花糖🌸，金桔棉花糖🌸都是我喜欢的，大家都比较喜欢的草莓🍓巧克力个人觉得里面的草莓干太酸了，味道并没有想象中那么好吃，总得来说还是不错的
===
正好去百联做按摩，看见muji就去逛逛了，平时也蛮喜欢逛这种的环境不错，没有淮海路的那家大，棉麻的产品不错就是有点贵，逛了下化妆品，看到睫毛夹有货了，除了那个塑料的便携款还有个钢的款犹豫要买哪个，旁边有营业员推荐买便携的，那我就试试了，以前买过化妆棉不错的，总体还算OK
===
Muji无印良品就不用我多说了，很多人都知道他家的产品啦。很多款明星产品拥护者很多的。我本人也是比较喜欢天然棉麻和木质产品，所以这里的有些东东还是比较心水😘的。
不定期地会购入。
        这次来是买天竺棉床上用品，买了枕套、被套。服务员小哥帮忙找尺寸，很尽责哦，谢谢🙏。还提醒说，如果尺寸不对，商标未剪，可以凭小票，十五天内来换。
===
去过好多次了muji了，，里面各种味道的棉花糖是我妈咪的最爱每次去都要买几包回去味道很不错而且也不贵，，里面那个130rmb的洗澡刷子也很好用去了几次都是说全上海断货这次终于买到了开心一记，，哈哈哈里面那个柚子饮料真是超级难喝还特别贵
===
性价比超高的巧克力草莓
抹茶巧克力草莓好甜
白巧克力草莓更甜
不过料足还是不错的～
只对吃的感兴趣，这是一种病！

就在我买单的时候小伙伴用无印良品的图章给我设计了个生日卡片😄必须贴上，纪念一下，谢谢亲爱的💗
===
