还可以  就是和描述有些不同 店面还可以 就这样吧 ………………………
===
太差，态度太差，服务太差，还不让我退款说什么一大早就不吉利早下午退款，服务员态度太差！
===
去了，店主态度很好！！！商品比较丰富！！购物环境也非常不错！！！
===
大肚子的时候在红房子生的，所以每次去检查什么的都会过去逛逛
走过去一点点路，经常会搞活动，阿姨都很客气，商品也很全，是新妈买东西的好地方，之前还有一元特价团购什么的，很划算，还可以凭小卡领新妈礼品，很人性化，个人很喜欢，里面的商品也都是正品，不怕买到假货，安心
===
日本花王尿布是假货卖的价格比正品便宜几块钱糙得很，已经和宝大祥买来的对比过了
===
送的东西比较小样的，用也能用到的，价格还算可以吧！服务也还不错，环境可以的！
===
红房子对面，地段很讨巧啦。

门面不是很大，但店还是比较深，东西也很全。

促销产品价格还是很有优势的，里面的店员算是比较敬业了。

比较积极的推销各种产品，黄金周这里也没有休息，而且开得比较晚。

特别是东西没有买全的新奶爸可以到这里来紧急采购。

店里还实施会员制，有积分，好像有些产品还有会员价优惠。

做好孕检也正好在这里，看看需要准备的宝宝用品。至少需要在实体店看看产品的式样和功能。天天店员的介绍也不错。
===
参加大众点评网活动，领了礼物。很好。家离得近，平时常来。不过蘑菇宝贝的东西和旁边爱婴室比，要么价格相同，要么贵一些。
===
大众点评抽中了，可惜这几天正好不在上海领不了，不过还是要感谢点评。
===
以前的名字好像不叫这个，现在改了，店就在妇婴保健院对面，所以生意还是蛮好的，不时有人来买新生儿的一些日常用品。店里的商品比较全，奶粉，衣服，尿片，玩具，辅助食品等等应有尽有，基本可以满足0-4岁左右孩子的用品，还有一些孕妇的用品，可以满足准妈咪的需要，店里有海报，经常会退出各种各样的特价商品，店员统一绿色店服，清新自然，有活力，买满一定的金额还有送货上门的贴心服务。
===
