五角场食品一店的老香斋，
休息日的时候阿姨妈妈很多，
平时没什麽人的。

＃柠檬蛋糕＃
买过那边盒装的小柠檬蛋糕，
蛋糕体不是很松软，感觉黄油放了好多，
整体感觉偏甜，不嗜甜的我不是太喜欢。
还是喜欢那种松松软软的清水蛋糕，
这个有点齁了。

＃蔓越莓曲奇＃
看到买蔓越莓曲奇的很多，
价钱不便宜，称了10块钱尝尝味道。
饼干里蔓越莓干挺多的，
黄油味够浓，整体口感偏酥软。
说很惊艳什麽的谈不上吧。

＃鸡仔饼＃
这家的鸡仔饼外层有点硬的，
吃口软的话还是建议去二楼的泰康买。

总体感觉很一般的西点铺啊，
毕竟魔都不缺卖西饼的店铺，
还有红房子啊这种老字号。

蝴蝶酥果然还是国际饭店和哈氏的好吃😂。
===
五角场的各种点心小吃店实在太多，第一次尝试老香斋。虽然鸡仔饼是很多人推荐的，也相信一定会像小时候一样美味，但是目测可见的猪油，每一小块上都很多，实在没有勇气去吃。这次选择了三款点心，店员大力推荐的柠檬蛋糕，说是招牌，每天销量冠军，有大的也有小的，大的一包看着太多了，就选择散称了一袋小的，大概十几块的样子，挺实惠。柠檬味道浓郁，口感绵软，加班饿了一口一个。第二种是杏仁排，食品一店楼上好多老牌子的柜台都有卖杏仁排，都尝试过，知道这种点心，价格贵，分量重，所以只按家里人头称了几块，果然单块都不便宜。但是超级好吃，第一口没觉得什么，慢慢细品，越吃越有回味，不甜不腻，推荐。第三种是椒盐口味的袜底酥，咸鲜酥香，内馅儿料足。总体而言，尝试的三款都喜欢，按个人口味排一下的话，杏仁排>袜底酥>柠檬蛋糕。另外结账的是个小姑娘，可爱甜美，服务态度也很好。
===
每次去五角场总要带点点心回来吃吃，这次也不例外，虽然第一次光顾，但是感觉他家的品质还是很好滴说～～
鸡仔饼，这味道还是记忆中的味道，满满的回忆呀，不过感觉他家的更松脆，喜欢这似咸非咸，似甜非甜的味道，就是不知道为什么叫它鸡仔饼,和鸡木有一点关系呀～～
杏仁排，外面很多店家都有这品种，口感有点偏甜，一块下面蛮罪恶的，这减肥还要不要了，不过一块下肚就没有想法了～～
下次试试其它的，听同事讲蝴蝶酥，苔条梗也很八错^_^
===
年前某天，恰恰在下午饭点的时候来到五角场，匆匆吃了点饭，然后想到可以买些点心作为第二天的早餐。看到这家老香斋，我也知道这家店，名声在外，在上海的阿姨一直推荐，觉得他家的蝴蝶酥超级一流。

当天不巧，甜味的蝴蝶酥已经售罄，只有咸味一种口味。虽然略有失望，不过我仍旧买了点。果然，和普通的蝴蝶酥相比，老香斋蝴蝶酥更加酥脆而且入口绵软。加上服务态度很好，这次的购物体验很不错，下回还可以买点他家其他的点心品尝品尝。
===
开在五角场的第一食品一楼，b1的扶手电梯上来左转弯冰淇淋店对面就是，家里人说这家蛋糕做得小而精致，看起来像没有红豆馅的铜锣烧，还有小小的蛋糕球，柠檬小清蛋糕，不是很甜，两种都是38/斤，买点备着当加班时的点心。
店里平时有两个店员，周末下午去的时候只有一个阿姨在称重和收银，生意很好的样子。
===
买了蝴蝶酥鸡仔饼以及各种坚果排像是核桃杏仁什么的，尝过之后发现都蛮好吃，蝴蝶酥黄油味很香，甜度也比较合适，说没有过甜
鸡仔饼一开始吃不太来，因为是咸味的，不过吃了几个发现我果然是甜咸兼容型的hhhhh，总之也很好吃
坚果排的饼底感觉比坚果好吃呀
点心都要四五十一斤，看起来还是蛮贵的每种都少买一点还好，像我这种看见点心就觉得自己能吃下一头牛的人就一不小心买多了
===
懒得推婴儿车去二楼，就随便找了家曲奇。买了48一斤的，选了三种口味，芝麻核桃的因为本身有油太过松软了，其他口感均尚可，但是给儿子磨牙牙还是偏松了。周末生意很好，买单要等等等。阿姨服务很好，一直打招呼稍等不好意思。
===
这大概是我 目前为止 最喜欢吃的点心！

很久以前 室友买来分享过一次 从此入坑
尝过这边许多的种类 也从不后悔
大的小的 甜的咸的 圆的方的 都很好吃！
个人最喜欢的是 图二右下角的那个××酥
然而 真的不知道叫什么名字了...
毕竟每次都指着说 “我要这个 还有那个”
哈哈 好吃就行嘛 对伐~
记得的是丝袜酥 味道也还不错喲 蛮大一块

美食呢 是要慢慢去发掘哒 
愿你也能在这复杂世界里 被美食温暖相拥
===
喜欢上他家的东西了，特别是杏仁排，一直听说他家的蝴蝶酥特别出名，据说能和国际饭店的蝴蝶酥齐名，他家有两层，一层在底楼，一层在二楼，蝴蝶酥只有二楼有，看到还有很多阿姨妈妈买鸡仔饼下次还会去尝试一下呢，好吃。
===
老香斋自从在第一食品一楼开了柜台会生意一直很火爆，果然老式糕点还是要靠包装一下就能翻身
#柠檬小蛋糕#老妈指定要吃的，买了20元有小半袋。一个个小小的出口略干，明显的柠檬味。比较小清新
#绿豆糕#它家的绿豆糕一直是我的最爱，比较细腻又很好看，就是太甜了～一块下去差不多了
#抹茶糕#感觉就是绿豆糕加了抹茶粉做的，太甜太甜了，吃了一块就受不了了，直接放弃。还好只买了2块尝味道。
#清蛋糕#这个我是在二楼他们家的柜台买的，1楼的阿姨太坏，直接告诉我这款停产了，还好我去二楼看了一眼。相比小蛋糕更喜欢这一款，比较细腻。吃口奶香气足，很好吃！
===
