师傅很年轻 态度很好 换了电池 3、4年的时间 电池涨了20块 还算可以 最近电视上在放 查处了很多弄虚做假的维修点  明明是小毛病 结果少者都几千块 说什么什么坏了 有的还把手表修坏了 看的吓人 还是老牌子靠谱一点吧  这年头什么都得小心
===
我那块天梭的小手表没电很久了而且搭扣的地方还坏了，就没什么兴趣带，最近想起来要去搞一下，就回家顺路去弄了下，到店时告知了下换个电池，搭扣坏了要弄下，老师傅说你这个搭扣要预订的，预订就预订了只能等，后续帮我换了下电池，也把搭扣的地方拆下来去预订，老师傅手脚很麻利，一会的功夫，之后拿了单子付了钱，不过这个预订时间有点长，要个把月，只能坐等了
===
之前去过南京路总店，当时人很多，接待的师傅也很年轻，感觉不专业，边上有经验阅历的师傅呢，态度很差，拽的要命。

所以手表没电了需要换电池了或者需要保养了，都会选择去五角场的亨得利。店面虽然不大，但是师傅人很好，非常专业，关键是态度很好。会告诉你一些手表保养的知识。最近有个手表需要维修，顺带保养一下另外一个表，明码标价，还是比较合理的。相信这里，会一直来！！！
===
2017年3月11号去改表带，装修搬去合生汇了，看图。手表长度免费改，店员帅哥非常友好。
===
老公去那边修表，特意让我上来写个好评。师傅人很好哦，手表的表带和机身链接的地方，有一个螺丝松了掉下来了，表带整个脱节掉了。过去的时候师傅说这个小事情很简单，把螺丝拧拧上去表带装好，一分钱也没收就让老公回去了。老公说刚开始还以为会收个10块20块的，没想到修表的师傅人这么好，也没有乱收钱，都是做回头客生意的，以后就认定这家了。
===
有份手艺真是太必要了 在这竞争激烈的社会 收益不可少 手表不动了 打开一看 有进水迹象 导致发条断了 换齿轮换发条 1610元呀 哎…
===
团购不能用。不能打折  修表花了1000元😢😢
===
以前一直在宝山万达换的，那家拆了。顺路过来五角场，就进去了。年纪大的师傅看了看要我去徐家汇换，徐家汇美罗大厦人又多又贵好吗，心里挺不爽的。后来在隔壁巴黎春天的维修柜台换好了。所以这个地方我只能 说是个摆设。
===
五角场这家店有个年级大的光头店员，服务态度拽的不行……亨得利其他店里碰到过的年轻店员会好很多
===
卡纷石英表，居然修了1000多。。好像板子坏了。。。沈师傅水平蛮高的，人也蛮好的。
===
