他们店的服务真是，唉，好的我无法形容了…………太热情了，太积极了。。。。使得我每次进去都会买这么个一两件出来…………
基本上你只要走进去，店员就会热情的问你需要找哪种类型的衣服，然后进了试衣间，你就直接在里面无限的试吧。。。基本你都会找到你想要的那一件的，不过弱弱的说，他们家打折的概率还是蛮大的，线下线上都会有活动，可是因为服务生的热情，每次都没有管好自己的荷包啊………………
===
VERO MODA 3999元的皮草买回家发现皮毛拼接处有个大洞拿去店里换，等了几天终于换来，今天刚穿上又发现胸前皮草有个洞。。。你要我拿你怎么办？要我为了这件衣服来回折腾几次？衣服拿出来卖之前有没有控制好质量？这是大品牌该有的品质吗？这件衣服3999，不是399！
===
前阵子夏天的设计不如Only，现在秋冬又好些了，亮眼的单品不少，不过夏季打折时性价比还算可以，平时不划算。服务么都是围着你转、绕着你买，不太喜欢。
===
和ONLY比起来，觉得VERY MODA 稍微好一点吧。上衣样式其实不是很喜欢，倒是一直在他家买裤子，牛仔裤还可以，上次买了一条浅紫色的裤子也蛮有型的，对折才150+一点。总之原价买不是特别划算，对折差不多~~
还有这个服务啊……不喜欢这样的热情，推销这个推销那个………………
===
学生时代经常买这个牌子的衣服，一进入店里服务人员就一盯一，稍有点不舒服。

现在他家料子越来越不好，渐渐不光顾了。
===
相比之下就比较喜欢和适合vero moda 的衣服啦，从西装到连衣裙，短裤比较多的都是他家买的，不过夏装多一些。前段时间上新买了一件连衣裙、姜黄色的修身款、还不错，质量也不错、穿到身上软软的比较舒服、还送一个个性的项链。还看中一条宝蓝色的连衣裙、很有设计感的，不过我个子矮、不是很适合、只好放弃，这家服务一向是让你试、看中一款就一定让你试试看，让你都不好意思不买呀，vero moda一般是7月份和1月份打对折、但是款式都会比较老款。挑挑看还是有很不错的。
===
经常来这边买衣服'很时尚'个性'摩登'价格适中'但是进去买衣服还是压力很大的'服务人员很热情'销售的那股劲'有点压迫感
===
和only一样，他们家的衣服我也一直买的，适合我。但是他们家的服务也和only一样，拼命塞给你一堆不喜欢的衣服。。。逛街的放松感在这两家店完全被打破了，如果试了两三件还没有满意的，那就等着人家给脸色吧。vero moda 和 only 一直这样也不见有所改变，我已经开始寻找替代品牌了
===
一般只要去逛街就能看到他们就家和only的 店面确实蛮多的
但是衣服给我的感觉不是那么好 太过于花哨了                                               
店面的装修什么的也蛮乱的                                                                         
进店看看去 他们的服务员更是一直要跟在旁边 不舒服
===
和only是姐妹品牌吧 东西蛮多的更新速度也挺快
衣服的设计什么每个阶段都不一样的 好坏的差异还是蛮大的 
不了什么的感觉也都挺一般的 店面又点吵                                                    
进店以后服务员就会跟着你的 不太舒服                                          
今年他们家服务员穿的衣服实在是 都是亮黄亮红的裙子 看服务员穿的我都已经不想进去了
===
