现在杨浦区的国美电器都关闭了，只剩下这一家了。所以在国美在线自提的话只能去这家了。这家店据说以前还是旗舰店的，不过现在线上竞争太厉害了，所以实体店的日子的确很难过。因为以前只能选择线下门店消费，现在网上价格便宜而且服务态度好，所以都去线上消费了。
===
前阵子去打打电器的样子…这家荒凉的来…看了卫洗丽只有松下的…其他电器的摊位还是冷冷清清的…楼上还有卖家具的…随便逛逛咯
===
家里冰箱坏了 正好想买就来看看啦 这个国美不是很大 人烟也比较稀少  没有要买家电的情况下大家应该也不会来逛逛的 家里的冰箱位是卡死的所以没法买350L以上的多门冰箱 三门的就成了首选 看了西门子 博士 三星 海尔等比较大牌的厂家 （小牌也想看啊 但是连个销售人员也没找到）最后定位在博士 营业人员很热情的根据我们的情况给介绍了冰箱 虽然最后我们也没有当场成交 冰箱终归还是要用很久的要多看看 她也没有不好的脸色表示出来 不过隔天还是去买了看中的那款 真的是好用不贵 原来我装好后就塞满了
===
国美电器销售的产品信得过！环境好，服务态度好！
===
服务态度特别差！尤其卖手机的，电话直接挂断，服务差到爆
===
环境人员品种都不及苏宁...看来苏宁已经位居实体家电龙头老大了。
===
在黄兴路九龙坊对面 开了蛮多年了 生意一直比较一般 毕竟被黄兴路和五角场两个苏宁夹击着。
店堂里比较冷清 人不是很多 店员倒还算亲切～
这家旁边以前有个格力品牌的自营店 里面的空调比国美里卖的便宜！不过现在没有了。
之前过来看电视机 sharp的40寸4k智能电视机 比对面苏宁贵100/台；48寸的贵200/台。
所以 就选择对面买了！而且现在电视机上门安装都要另外付钱的 每家价钱也不一样 啧啧…
这次去看了冰柜 海尔103L的要比苏宁便宜100/台 就这里买了～ 呵呵 哪里便宜买哪里嘛！So easy！
===
父母装修，我新房装修都是来这里买的家电，确实实惠！一个姓黄女经理写的一手好毛笔字，待人也十分温和客气，家里如果添置什么家电还是会考虑来这家国美的。
===
gs安排听课，去看看录音笔，地方很大，电器基本齐全，没什么活动。
===
电器店开在家附近就是便利，种类多，基本上家用的东西都可以在店里找到
===
