在地铁口和小区门口开这样一家二十四小时营业的便利店真是给附近的居民和上班族带来了很多的超级，非常好的。而且全家办了集享卡之后买东西就可以积分，积分可以在以后购物的时候抵扣，也可以在网上换礼品，非常实用。
===
话说今天用新浪微博扫二维码可以免费领咖啡。赞啊。晚上女儿读书时想换掉。一看店里都是人。有点退缩了。不过偶们么吃晚饭，就全家买了盒宫保鸡丁和鱼香肉丝双拼饭。之前吃过。味道不错。甜甜的，小朋友很稀饭。全家就是你家！！！💕
===
这家全家就在小区门口，很近，所以经常来买吃的。今天晚上我买了盒意大利面，在付钱的时候我说刷积分，然后这位女服务员就很不耐烦的斜了一眼，加热好给我的时候她明知道非常烫，她并没有像别的服务员一样拿个隔热板，而是直接就这样给了我，并且烫到了我，然而她也就很幸灾乐祸的看着我！虽然我没有在全家上过班但是，对于全家的员工培训我也是略知一二的。请问难道就你来全家上班前没有经过培训吗？服务态度这么差！顾客以很好的心情来消费，而到你们这儿就是让顾客花钱买罪受的吗？希望下次不要再有这种问题出现，谢谢！
===
家门口的全家，每次去乘地铁基本都会进去买点东西，很喜欢全家的设计风格和布局，走进去很温馨的感觉！
===
全家一直给人很温馨的感觉，有时候过去坐一会儿，吃点东西，看看手机，很悠闲，最近全家活动也很多，很多优惠都可以参加，我比较喜欢吃明治酸奶，买了很多了，觉得清甜原味口感更好些，咖啡味道也很不错，美式的有点喝不习惯，拿铁好！
===
要去自然博物馆，坐8号线，肚子饿了，全家就是你家，顺路去家里拿点东西
        挑挑捡捡，买了面包和饮料，服务还是挺客气，结账的时候，服务员问我要不要花100元升级尊享卡，觉得不太划算，毕竟我只爱全家的咖啡，可是又不是每个全家都有咖啡，所以没必要
       最后坐到地铁上，发现收银条上有3个点标，而收银的姑娘没有给我
===
为这位服务员点赞！帮你泡面倒水，还从来没在一家超市店享受到这样的服务！
===
全家对于我来说可真是除了公司外每天必须签到的地方之一，每次都能买到我想要的东西真的是很好，饮料类的比较喜欢伊藤园的浓味茶系列，冷饮类什么八喜啊，老酸奶冰棍等也是点击率很高的，每次晚班下班出地铁站总会有些小饿，买了个三明治，包子或者关东煮垫垫肚子，还是不错的选择哦
===
在地铁出口，地段甚是杠杠滴！小哥服务态度好！本来就打算买一个蛋筒的，小哥推荐买两个送500积分相当于剪5元！本来我们就是用积分抵扣的，等于花了7元买了两个，划算！粉色我最爱…味道也棒棒的！我调皮的和小哥说多绕点圈圈吧！哈哈哈…👌么么！这天容得快！很快就把蛋筒皮都填满了！淡淡奶油味不腻不是很甜.挺不错的体验！纷纷的有没有很好看呀！配合这天空绝对绝配哦
===
年纪大了，记性太差，下班回家路上买了一堆东西，到家发现少拿一罐口香糖……第二天早上路过的时候，抱着试试看的心态进去问问，居然还记得我，帮我把口香糖放在柜台里留好了！冲这服务也要点个赞啊！👍👍👍以后午餐都在你家解决了
===
