特地去买三叶草的鞋子，在运动楼层，比较好找，服务员态度挺好的，第一次试穿好没决定购买，后来去了南东店，没新货，红尾也没有，又跑到东方商厦买了这双新款。今年流行小白鞋，入一双出去旅游穿挺舒适的，也很白搭。
===
开在南京东路上，交通很方便，衣服没买过，新白鹿餐厅生意一直爆好。七楼是卖运动鞋的，之前和老公买过new balance ，打完折将近六百。adidas两件七折。运气好的话和顾客拼单，只要买一双鞋就能打七折了。鞋子一脚穿上就很舒服。价格也能接受，打完折500不到点。整个七楼还有许多其他运动7牌子，多少都有些折扣。办了会员卡，可以积分。下次买运动鞋就来东方商厦啦。
===
上周去的…没有商户，无奈现在写。
某个ba真的让人非常无语……非常…非常……
看到一双新配色pure 想试试…他懒得找…给了我一只小整整一码的样鞋🌚…这都不认识就给我穿小鞋…666 我说穿不了，他说你先试试看样子，喜欢再拿。好好笑，喜欢一个小👟？
忍1…

然后看到男票的ultra限量款…他说没见过这个配色…🌚……旗舰店入的…美国官网现在也能查到…您是阿达培训过的ba吗？我们懒得反驳 他得寸进尺一副可能不是正品的样子………
啊…忍2………

试ultra新款 芥末绿…超级好看…已经心动了，但是内侧硌脚，着地奇怪…他非常坚持平足=内翻=内侧支撑不足=ultra新款=稳定……………这种等号…我估计设计跑鞋的大牛们也不敢等下去。
忍不下去逃走了…
………太可怕了………购跑鞋真的要小心ba……
===
三叶草好像很多的样子。很多地方都可以看到，运动鞋运动装，还不错的质量，价格也还可以哦！反正品牌的东东是需要银子的，不少的银子，试了一下运动鞋，其实还挺舒服的，现在就是要穿舒服的鞋子，走路也不会太累！还不错哦！
===
👍👍👍……7折230元抢了一件…黑色简约款…健身的我…很需要！
===
为了买哈登贝克汉姆代言额个套衣裳则好到个家店来买。其他店才么了。
===
下午天气好，和女票出来逛街，一起进来看看小白鞋，喜欢的断码了。
===
三叶草最经典的就是贝克头了，还有喜欢他家意大利蓝的运动服。
很大明星代言，设计越来越时尚。
===
这家货号还比较全，但是没有正大广场那家全
===
买了经典款，板鞋，比较闷，还是挺舒适的
===
