带小朋友去新华医院儿科检查眼睛，硬是不相信百度地图，凭着记忆走错出口，白白浪费时间，在紫荆广场绕了一大圈，被自己给蠢哭了，555～～
算了，心态要好，喝杯鲜榨的果汁压压惊吧～～
鲜橙汁，17元，没有很酸，比味全每日C的口感稍微酸点点～～
===
一杯果汁28元，不算便宜。但释迦单买也挺贵，平时又不大喝得到。和椰汁的混合口感挺奇妙，我觉得不错，毕竟释迦很甜。生意很好，水果店开个这样的果汁部很赚。
===
这里的榴莲不好吃啊！不甜也不糯。其他水果也很多，但没买
===
和平公园归来，来这里地下室喝下午茶，吃完蛋糕🍰，路过听到两个服务员推销草莓🍓，说是有机的，19.8元一斤，有点心动，看了下没有长的奇形怪状的，就拿了一盒，花了四十几元，回来尝了下，味道还不错～～～～～
===
紫荆广场底下一楼，手扶梯下去就是的，点单需要排队，人气还是可以的哦，毕竟鲜榨果汁口碑很重要吧，这家才用的水果很新鲜哦，不加一点水的，真的是纯果汁哦，店里的水果价格稍微有点小贵，下次会去喝喝看其他果汁！
===
很好喝 出的效率也很高 店员操作超级熟练 就扫了一下二维码 等了不到1分钟搞定棒棒哒
===
原价12元一杯的饮料 特价9.9 不限数量 虽然折扣了 但还是很纯色 划算的 原价也不算贵的 买的人很多 收银手脚很快 也不用等很久 急着看电影 也没看其他的品种是否划算 以后在拔草 旁边是个进口超市 b1也没看到其他什么饮料.
===
经常会来买一杯鲜榨果汁，喜欢吃芒果雪梨，牛油果雪梨也不错。如果加了橙子或猕猴桃的话就比较酸。可能是本土品牌，没有服务可言，店员不是很注重这方面。
===
路过他家，老规矩先查看大众签到，看到他家有团购，就大众点评团购了雪梨汁给儿子喝！
他家不光是有果汁卖，旁边还有进口水果超市，品种还蛮多的，试吃了提子，超级好吃，忍不住就买了，旁边有座位的地方三大一小当场就吃光了，连照片都没来得及拍😂
===
紫荆广场这里，地下一层，第一眼就看到这家了。纯果汁比较健康，有很多水果可以搭配，看着新鲜的各式水果摆放着，很养眼。正好大众团购的，我喜欢西瓜汁，就团了一份。清清爽爽的，微甜。果汁我喜欢，原汁原味。现在是梨汁团购，很爽口真不错。
===
