这个全家的店铺位置很不错，在五角场百联的后面，边上是杨国福麻辣烫。门面虽然不大，但是店内面积不小，快餐、小吃、零食、生活用品、洋酒、冰激凌、饮料等各类商品应有尽有；和其他的全家便利店一样这里也有加热快餐和堂吃的功能。这里的店内不让拍照，服务员很强势，其它方面比别的全家差不多。
===
他家出了网红冰沙，特地去打卡的。网红冰沙分咖啡味和牛奶味，就是有一杯巧克力的冰沙加上热咖啡和热牛奶，冲出来的。店员在不忙的时候会帮我们挤压，如果忙的时候就要自己动手挤了。个人感觉味道一般，吃到最后有点腻，巧克力碎都沉在底下，喜欢巧克力的话还是不错的。本人不喜欢吃巧克力，就会觉得挺腻的。牛奶味相对比较淡一点，咖啡味的话重一点。
===
为了小黄鸭够拼的，买椰子水一瓶就送七百集享卡积分，等于四块钱，不过味道真心喝不惯，太纯太健康了，反倒适应了椰树椰汁的奶香味了，七个小黄鸭点标，继续努力了，明天蛮二十送五百集享卡积分，明天继续买酸奶面包蛋糕🍰，喜欢她家因为都是年轻人态度好
===
这个胡萝卜蛮好吃的，不用清洗，开袋即食
===
夏天就是各种冰淇淋，新品白桃冰淇淋很好吃哦
===
这家全家生意爆好，很多路人都是进来买水的，今天碰到一个奇葩男，站在冰箱前面蹭凉，人家开冰箱他也不让，有病。
===
严重差评！
9月24日上午9点50分，因为水没有了，就到这家全家便利店来买瓶水。结账的时候，在最里面的收银柜台，我用上海话报了会员的手机号码。服务员就直接来一句：“我听不懂你们上海话，说普通话。”理直气壮的。我马上回她：“听不懂么学呀！连数字也听不懂” 她竟然理直气壮的说：“我为什么要学你们上海话？” 你是服务性行业就应该学上海话。 
由于时间紧张，没有再和她理论下去，如果有时间的话，就叫他们店长出来，给我一个解释！你外地人到上海来从事服务性行业，有什么理由不学上海话。难道你到国外去，也要求人家外国人也说普通话？滑稽伐？ 
希望相关领导看到后，强烈对这名员工进行严肃处理！不学上海话，就开除！
===
早饭吃新奥尔良鸡腿割包，结果里面是屁股肉，一股味，只好扔掉了...
===
解决早饭的好地方
干净
卫生
想不出吃什么的时候全家就是最好的选择啦
===
每天早晨都会从这里买早餐吃   东西很齐全   面包  豆浆 鸡蛋 包子 关东煮 每天都可以换着花样买 价格适中   主要种类繁多   吃的 用的 想买的这里几乎都可以买的到   中午上班时间比较紧的话还可以买速食  面类  米类都可以  这里还可以帮忙加热  比较人性化  会节省很多排队买饭的时间   很方便
===
