上次去gu是去的中山公园龙之梦店，在那边买了一次衣服，由于搬家了那边太远不得不换一家店，点评一搜看见了这家店，感觉紫金广场这边蛮不错的，啥都有，最关键的是离家比较近，以后陪妹子逛街又有一个新的选择了。至于GU的衣服的话，是比较亲民的，比优衣库好像还要略便宜一点，质感也还不错的，挺好的。然后优衣库就在楼下，对于普通的工薪族能够满足需求。
===
跑去转了一圈，
感觉他家服装是简约风格，
最近没什么活动，
之前看到有组合价，
现在都结束了！
跑去看顾客很多，
一些都推车里放了满满一筐。
平时看他家微信推送的款型很漂亮，
不过去店里都没怎么看到。
店员服务很热情，
收银手脚麻利，
店内环境整洁，
还是不错的！
===
比起旗舰店这里人不算多，新华医院斜对过，看完眼镜去溜达一圈，很多衣服换季打折，特价的东西挺多，摆放的也算整洁，买了两条牛仔裤，还帮同事顺了条裙子，很划算，裙子特价才70多，裤子也才140几，比优衣库价格实惠
===
每次来紫荆吃饭或者看电影都要逛的一家店。和u衣库差不多，但是款式更多一点，上新更快，紧跟潮流，买买打底衫打底裤什么的还是蛮好的。紫荆店特别大，慢慢逛总有小收获，而且价格还便宜，很多款式注册会员还有会员价。
===
自从GU开到中国，近期第一次购买他家的产品，开在紫荆广场二楼电梯口，一楼电梯可以直达，非常方便。
买了些袜子和眼镜框。质量还不错。衣服至今不敢尝试的原因是面料不是我喜欢的。
他家店堂干净明亮，购物环境和服务也都不错。
===
GU，一直以来是我买着上下班穿的衣服，今天看见在搞活动，所以进去选了点。工作人员的服务还是挺好的，看见客人都会微笑说欢迎，还说买满288还有礼物送。所以选了7，8件。可结帐的时候确发现没一件是打折的，问了服务员，被告之，不是已经过了打折时间，就是该商品不在打折范围内。晕。最后挑了两件商品走人，都是不打折的。
===
最早知道这个牌子的时候是在淮海路的优衣库这里
记得那天正好新开张
当年的风格和优衣库有点接近
毕竟是和优衣库有点渊源的品牌
记得当时买了长袖长款T只有19元
穿到现在
现在这里也开了
也会时常来逛逛
不过已经觉得挑选不出什么款式了
可能本人喜欢长款的多一些吧
而且现在觉得在价格上和优衣库要差不多了
性价比没有之前高了
现在的款式更偏向于韩流潮款的感觉
但是如果从面料上来说我还是更喜欢优衣库的
全棉的会多一些
如果说你是
穿时尚可以买这里的
穿舒适就买优衣库啦😄
而且现在优衣库的高端款式和设计款都是还是很时尚的
而且双11优衣库是秒抢
GU是到了晚上还能看到网店有库存哦
应该继续在定价格上做调整
===
紫荆广场二楼，一楼有电梯可以直接进店，非常方便，开架时选择非常多，价格也非常实惠，特别打折时候，哈哈，基本自助式选择，男士女士儿童都有，还有周边饰品配饰感觉和hm差不多，但是风格是日式的
===
GU作为优衣库子品牌，定位一直和优衣库模糊不清。都属于廉价快时尚。由于优衣库的店铺数量之多，GU的生意一直较之冷清。直到去年出了特摄系列T恤，在玩具圈大火了一把。现在官方网店上还出了假面骑士和大修卡平角裤，赶紧入两条！
===
「 GU极优」的翻译绝妙👍
其属于优衣库旗下同一品牌，但目标客户偏年轻些、价格也比优衣库稍便宜些~
优衣库买得还比较多，从内衣到外套，喜欢其设计素雅简单，材质以天然棉麻为主，极适合喜欢自由舒适的自己😁
这里买得比较少，今天纯粹为了凑停车费免2h的500元消费😊
===
