有优惠券还是很实惠的，尤其是前段时间既有新客户19.9-15的优惠券，又有邀请新客户返的19.9-15的优惠券，连下7单后，再返的优惠券已经是59-15了，但还是不容错过的！
原价买的话，没优惠券有的东东正常价，有的就比外面贵了。
那个乌骨鸡🐔是同事吃了可以，介绍了才买的，是冷冻的，放火腿片和竹笋笃汤还行啦！
酸奶有买一送一，吃口略甜，还是喜欢光明如实酸奶。
洛川苹果🍎买了N次，果真口感甜脆，盐搓洗后连皮吃，一个苹果细嚼慢咽15分钟，是最合理的时间。
现在DP他家的下午茶抵用券，老客户使用门槛越来越高了，要89-19.9的下午茶套餐。
===
和每日优鲜差不多的一家店   之前一段时间做活动  新用户有19.9-15的券   …邀请新用户也能得到一张  宿舍的人一起定了几单  价格不算贵  用代金券就更划算了   比普通的外卖平台的水果店定水果要便宜。。送的很快。1小时左右
但是水果质量不太稳定   两次龙眼 一次不太新鲜一次还可以。
===
用点评外卖买了这家的芒果，工作日晚上七点半下单，一个多小时了也没有配送信息，打了客服去问说帮我催一下，九点多的时候送到了，但点评上还是没有配送信息。考虑到下雨，这个速度还是可以接受的，但是希望商家及时更新物流状态啊……芒果份量足的，但是偏熟，需要尽快吃掉。
===
第二次在U掌柜点水果了 点的时候可以选择即时送（一小时内到）或者自己选时间 配送挺快的 对学生党而言非常便利 
不仅水果多种多样 还可以挑零食 牛奶等等
起送价19.9 随便买买就达到了 值得夸奖的一点是免配送费～
总体来说 价格比超市有点贵 不过有些商品有买一送一的优惠还是很划算的 最重要是可以足不出户送上门 懒癌晚期患者福利！
===
送货速度方差很大，一次刚下单就过来了，一次下单过了一个多小时和我打电话说不好意思再等二十分钟。Q_Q
草莓包装的比较好，味道还可以，不过感觉外卖里妙果园连锁店的奶油草莓更好吃，那个真的很好吃，可惜它纯外卖所以点评搜不到它的评价。
提子一般。
猕猴桃还没成熟。(๑• . •๑)
===
U掌柜就像超市一样，但比起天猫超市，起送价更低，而且在五角场可以1小时达，送货相当迅速的。这次买了点蔬果，大多品质都可以，看着挺新鲜的，就是猕猴桃稍微硬了点，其他都没问题，时不时还有送优惠券，挺方便的。
===
送货速度很快，而且每一个都有包装，很扎实。可能之前是放冰箱的，所以打开会有一些水，急忙放冰箱，建议不打算放冰箱的客户可以把包装打开，把水擦干净，否则闷着容易坏掉。红心火龙果是我的最爱，这个牌子的特别是，很甜很甜，而且还搞活动，真是贴心。
===
买了这家外卖的水果，大约一个小时送到，还事先电话联系，很不错。红心火龙果很好吃也很新鲜。猕猴桃有点硬，可以再放一段时间再吃。水果包装得很好，自用送人都可以。在点评上买外卖还经常有一些折扣商品，比较划算的。
===
U掌柜刚出来的时候就用了
当时拼团还是很划算的
荔枝只要0.99元就可以了
只有新用户拼团才划算
老用户去领点评的下午茶优惠券
都是89几减19.9元的
而且部分商品价格过高，同样的U掌柜
京东到家里面的U掌柜还便宜点
所以买之前还要看看
新用户的19.9-15的券还可以
虽然也要买到19.9元，否则不免邮
刚需的话，还是实惠的
===
坑爹的下午茶，大家千万不要上当去买。这就是所谓19.9的下午茶。
而且不能单买，一定买再买点别的东西不然订单根本提交不了。所以只能买了一箱牛奶。
请大家见识一下19.9的下午茶（见图）
最高价值99元，收到的内容如下：
一包速溶奶茶在天猫超市查了一下，一盒价格15.8。单包约3.1元。
一包u掌柜自制鱿鱼丝55g（扫不出二维码），按市场价大概5、6块左右。
一颗小的不能再小的苹果，难看就不要去说他了，直径才不到6cm.
最后一颗比较正常的橙子。按照江南脐橙的市价算，一个橙子大概2元左右
不论怎么算原价都只有11、12元。
收到的当时我无语了，在社区发了个帖子呼吁大家不要再去买这个坑人的下午茶了。
===
