#绿地全球商品直销中心#位于紫荆广场B1层，里面有挺多品牌的东东，喜欢到他家买三文鱼之类的海产品。有两个柜台卖三文鱼，个人习惯到#久留米寿司#买，五一劳动节三文鱼正好特价158元一斤，平常卖188元。店员帮忙去皮切片，结好账后可以在出口处自取冰块保温，绿地集团果然财大气粗呀😏盒装的寿司🍣挺新鲜的，一盒里面品种繁多，小家伙很喜欢吃。北极贝一盒36元，色泽明亮，味道鲜美，口感爽脆。
===
4月28日是绿地全球商品直销中心的会员日，购买所有产品包括打折特价商品也能打九折优惠，这家绿地超市开在杨浦区控江路紫荆广场的底下一楼，以销售进口商品为主，产品质量和档次都较高，加上附加了很多餐饮业，故人气很高，很有吸引力。
===
经过这个超市！老公特别喜欢！因为是绿地集团，超市里好多角落都是申花～看的他开心死了！狂拍照！一个劲的说赞赞赞！要常来！巴拉巴拉的～超市东西确实很多，种类也很多，基本都能买到日常需要的！价格也不贵～每周过来采购一次绝对够了！
===
一家比较大的进口超市，在新华医院对面紫荆广场的地下一楼，人气非常高。东西也比较齐全，经常会搞活动，至于是不是合算就要自己去比较了。今天看了一下，搞活动的丑橘和橙子还是比较新鲜的。付款结算的地方也有专人负责，管理比较好，这样的购物环境比较让人喜欢。
===
公司的产品新上架，要过来看看顺便拍拍照片……很好找的，八号线江浦路下来3号口方向出来进入紫荆广场转个弯就看到了……里面产品种类还是比较丰富的，进口商品为主，不过绿地里面的东西貌似比外面的东西贵一点，但是水果蔬菜还是很新鲜的……
===
自从绿地超市开在家对面我便隔三差五去那里转转虽然常常毫无目的可言。
突然发现新出的抹茶奶酪面包果断出手，一直以来对抹茶产品没有抵抗力，尤其是绿地出品更要尝鲜。果然不负众望味道超好，不甜不腻抹茶味道浓郁，还挺健康。
绿地居然还能买到网红肉松小贝，不过迅速售罄哈哈
===
经常来买菜，看起来和超生活ole差不多，但价钱看齐了品质却差不少
苹果包好的里面有好几个不新鲜。山药正面好的，遮住的反面如图。土豆当天日期的发芽了
还有特价产品过期了标签快点撤吧
===
一家比较大的进口商品超市，商品比较全，日用百货，小吃零食，蔬菜水果，海鲜肉类等等，什么都有，如果不是促销活动，价格偏贵，最喜欢冷饮柜，来自北海道的冰淇淋，太好吃了，有时还会买一送一，便宜。海鲜冰柜里的阿根廷虾，海参性价比也很高。
===
因为刚去过大丸百货的ole，所以还是有比较的，这家绿地直销中心在紫荆广场B1，有个入口电梯下去后有很多吃的美食，往里走才看到超市入口，感觉没有ole大、干净整洁、有点乱，也有自己的烘焙区，但是面包不多，有蛋糕的，今天双十二火鸡试吃，一会儿就没了。水果区也有试吃的，都挺新鲜的，价格不便宜。
===
约了闺蜜一会吃饭，电影还没有结束，我先逛逛超市，看到芒果不错，让美女给我挑了一个，回家一吃，好甜哦，而且水份好多，核也很小，不错，以后顺路再来～
===
