这间 全家 的店面位于包头路/民星路路口~小妖逛过两回但仅在此店买了两瓶饮料~
铺面大小可以归于“中铺”~但是货架布置得有点多而显得有点拘束~客座不算太多（沿落地玻璃设的条桌）~打理得蛮干净！
店内货品比较全~全家的“柜面几大件”也都齐全~店员待客热情且补货、店面保洁也很勤快！

竹蔗甘笋海底椰~口感甘润且莫名带着些“糯”感！
红豆薏米~味香甜而入口有种“温润感”！
===
自从中原路翔殷路的全家关了后，附近就只有这家离自己最近了，开在民星路包头路路口，店面不算很大，东西蛮全，有时下班后还能买到自己喜欢的早餐面包，三明治和饭团。里面有坐的地方，有时会在里面吃个便当随便解决下温饱。最近全家新出的草莓瑞士卷和红丝绒蛋糕，推荐下蛮好吃的。
===
这家全家开在民星路和包头路路口这里，旁边便利店不多，所以这家全家真的超级方便，24小时营业，这家全家算是附近比较大的了，品种很齐全，基本什么都有，晚上想买个饮料什么的，只能来这里了。每周都有不同的优惠活动。
===
这家全家在中原地区而言算是很大的了，东西也蛮齐全的，位置也不难找，就在民星路包头路路口。经常会去的，买些饭团三明治之类的当早饭，还是蛮好的，有时候也会买些简餐，面啊饭啊之类的，还是很方便的，他家也会经常有些会员活动还是蛮好的。
===
中原地区全家挺少的，家里不煮饭的时候会去全家买盒饭吃。满实惠的味道也不错啊。附近的很多中专技校的学生也会在这里吃饭。
昨晚买的一向爱吃的双拼饭。鱼香肉丝拼宫保鸡丁。感觉把菜扣在饭上再伴一伴特别好吃。菜里有我爱吃的鸡丁很嫩的，也不怕发胖还有细细的木耳丝。油几乎没有，很清淡。加3元得美汁源果粒橙，是新包装吗瓶子很可爱的。下次想试试酱爆肉片拼回锅肉的那个盖浇饭。
===
离家里六分钟路程，快年底了，积分快清零了，所以来逛逛。全家就是你家，口号很响，呵呵。店铺很干净，服务员有的在整理食品，有的在收款，打扫的都有。最后买了一个三明治和一瓶酸奶，一顿早饭解决了，三明治味道还不错，价格也还好，可以接受。
===
对面电影院看完电影已经是晚上8点了，小家伙说肚子饿了，要去全家吃冰淇淋和串串，还要买小红豆餐包做明天的早饭！
冰淇淋被我否定了，其他的就满足了他！
最爱的串串就是鱼丸和鱼豆腐的，三串都是他一个人吃掉的，把汤也都喝完了，还吃了半个红豆包！
还告诉我，他是因为长馋虫了，所以要吃很多好吃的！！！
我也是醉了！
===
那天我去买了一份饭，味道超级好！还挺实惠的，有几个小珠子放在那边，正好坐在那个桌子上吃饭。服务态度还不错，下次还会去买饭的！
===
全家便利店越开越多，真的很方便。还办了集享卡，一边购物一边还可以积分，100积分抵1元，真的很实在。周三的满20送5，一定会买，买，买。最喜欢小房子装的贝纳颂咖啡，这个大超市都没有买，只在便利店看到过。现磨的澎湃咖啡也很美味，拿铁放的是味全鲜牛奶，很健康的。品种齐全，早饭，中饭，下午茶都可以在全家解决，很便捷。
===
参加了活动～买了十块钱的四包的上好佳零食，椰子水。面包～反正所有下来一共送了块4000的积分～还是很划算哒～
收银员也特别认真负责啊～每个单子都要核对一遍，再和你说能有多少积分，能换购什么。积分可以抵扣现金什么了～真的很好！赞一个！
===
