这家全家便利店开在政通路上面，就在五角场商圈的附近，店铺不算大，人气倒是很旺，五角场这边全家也不是很多～～周末在附近上课，过来买杯豆浆什么的，全家的豆浆还是ok的，这家也有冰淇淋卖，但是但是，为什么香草味出来的不是奶白色而是黄色的，而且水水的淡淡的，不好吃～～#行走d小糯玉米#
===
地铁十号线，江湾体育场站下，一号口出，顺着政通路步行五分钟就到了

感觉生意不错，每次路过都有很多人，早上一般都是附近的上班族过去买早饭，中午是写字楼里面的白领过来买便当，下午一般都是附近的学生放学过来买些吃的零食。

比较喜欢吃她们家的关东煮，有套餐可以买，另外他们家的豆浆也不错，早上会搭配包子一起卖，只要6元，上班族不错的选择
===
全家也是小猫家😅～小猫还是比较喜欢全家便利店，店小样样有，特别喜欢全家的方便小吃美食和甜品😋～有时候上班午饭没带就会来全家买个便当🍱或饭团🍙、甜品🍮、小食什么的也不错嘛😉～全家也经常推出新品便当和甜品～喜欢咖喱尝了咖喱鳕鱼饭🍱，口感还可以，咖喱味不是很浓郁，蔬菜偏少，炸鳕鱼块不油腻，不是现炸的所以外皮不脆，价格比较实惠😶～便利店地方不大，还是有些桌椅，店里还播放着轻快的歌曲，店员小妹动作蛮快，收银、加热便当两不误～
===
感觉最近已经买编了附近所有的全家！？哈哈哈哈，这家全家经常经过，不过没有进去过，这次中午进过，就顺便进去吃了一个午饭。中午一过，鲜食柜台就几乎被买光了，挑了一会，最后选了酱爆肉片和回锅肉双拼饭。味道无功无过，硬要说的话像是改良上海人口味？因为都很偏甜，和我印象里的爆炒辣椒肉片完全不同。下次还是换一种口味吧……
===
女儿在附近学画画，空闲时会买点小吃，她上课的时候我就会吃点东西，全家在上海很多的，这家店和其他店差不多，不是特别大，但是干净，服务人员特别客气，他们的货非常多样化，还有关东煮可以吃，这次去买了果粒酸奶和杨枝甘露，杨枝甘露非常好吃，在他们家总能买到其他地方买不到的新奇小食，很不错，我就非常喜欢，活动也非常多，杨枝甘露十几元，挺贵的，但是它送会员积分，能送一千分，这样一来就等于只有几块钱了，性价比非常高，类似的活动非常多。他们店的地段也很好，附近就是五角场商业区，楼上又是办公区域，人流量很大，交通也方便，公交车和地铁都有，所以好东西一会儿就被买光了。女儿也喜欢买他们家的东西，进口食品多，好玩的小玩意也是非常多的，喜欢全家。
===
去五角场活动，天蛮冷的，就去换个关东煮吃吃，新品只有两个了，店员就给各换了两个，这家店的店员很亲切也很热情，操作也熟练
===
上海全家便利店也不少啊。。。

那天拍照，店员居然特地过来和我说不能拍照！！！为什么有什么见不得人的，我就拍！！！被她提醒的好不爽！！！

离开苏州，就没有吃过全家的冰淇淋了，没有人一起呀！！！唉……

千层糕还是一如既往的好吃！！！奶香面包也不吃了，不会再特地过来买，不会像实习期那么饿，每天休息时间觉得能吃到就很满足。。。。
===
一直很喜欢全家，全家就是你家！今天来买酸奶面包也是因为搞活动，两罐味全酸奶送八百集享卡积分，两个面包打九折，然后是买三十元送两个熊本熊积点，十枚贴纸就能换一只熊本熊圆珠笔，然后坐在他家落地窗旁的一排餐椅上喝酸奶，蹭小米免费网络，哈哈，爽
===
六元的巧克力冰激凌蛮好吃的，但好像只有冬季才有。
===
为什么厦门没有全家…我要在厦门开全家…

推荐皇家奶酪布丁…入口绵

还有小林煎饼卖…虽然只有少量一两种…不过已经很满足了
===
