【位置】五角场又一城一楼，正门口进去20m小门边上就是周生生，这里都是银饰店，他们家是独立的一家店面。
【环境】20平左右空间，因为有自家门面，所以感觉高达上，服务一对一，晶光璀璨，还是很大气的。
【服务】条款有个是自家货售出一概不回收，感觉那里比较奇怪，是你们家产品质量虚的呢还是服务没到位，听起来就是不舒服，虽然我没有要退的意思。改进售后和服务标准比较紧张。
【美观度】买了3个3叶草穿在一起的项链，铂金的￥2720/4.75g，算下来￥573/g，好贵哦，送人没办法。。。
===
好盆友送我的周生生福袋3D硬金当作生日礼物🎁，我很喜欢。就是送的钢丝绳有点硬，木有皮绳那么柔软，下班路过五角场，想到百联又一城的一楼也有一家周生生专柜，就进去换了一根紫色的皮绳，原本想要根蓝色的，可惜没有17尺寸只有19尺寸啦，那就选个紫色的吧？当时我进去时有个男孩子马上就迎了上来，问需要什么？说明来意，也没有因为不在他们这里购物就售后，而表现出不耐烦，这才是真正的连锁，线上京东购买线下实体店可以售后，是任何一家门店都可以哦！冲着这一点，值得做服务这一行的人学习，学习，再学习的！谢谢。
===
送给老公的情人节礼物，论黄金分量来说，周生生的东西还真是挺贵的，不过这个牌子主要还是买的设计和工艺，哪怕是搭配送的绳子搭扣处细节也是做的非常完美的，非常好看！老公收到礼物非常高兴，也非常喜欢，儿子也表示爱不释手，一直和爸爸玩抢来抢去的游戏……
===
百联又一城一楼，做工精细，服务热情。陪朋友买了对耳环，超好看～
===
设计感比较强的珠宝品牌，人气也是蛮高的。百联这家场子一般大小，就算专柜，有2-3位导购员。可能晚上散步进去，穿着不咋的，导购员也不是很热情，有的么还在接待别的客人。就自己逛了圈，上新那是必须的，展示的是些卖了比较好的大众化产品，金件多。外面展示的产品没有旗舰店那么多，款式也可能有缺，目前金价有所下降，足金350元/克，商场没有活动，打打样或者没有很特别款式需求的离家近那是极好滴～
===
上周六去这家店想修根铂金项链 之前已经修过一次没多久还是断了！一位短头发的女孩子很耐心得帮我解释了 足铂金的材质会比较软 再加上项链得款式比较细 所以容易断 之后建议我可以进行铂金的贴金调换业务 整个过程给我感觉很舒服！很棒的服务体验 很棒的工作人员 漂亮又专业！赞一个
===
对柜姐服务不太满意，一根项链断了，以前都是外滩这里的周生生修的，很正规，修之前会秤分量，修好再秤一次，最后开好单据，手续都很完整，让人很放心，这次正好去五角场看电影，路过百联又一城看到也有周生生就进店问了，一开始就态度感觉很生硬，我们表达是来维修的之后，直接让我们跟她走，我们走了觉得不对劲问了才告诉我们，是商店里的维修部，说送原厂时间久，一开始我们也没想多，想着员工带去的应该正规的，但是到了之后，地方简陋也就算了，手续也不正规，修好连单据也没有，也不晓得会不会有什么影响
===
老婆就是爱周生生 忠实粉丝啊 情人节直冲百联店 人那个多啊！柜姐告诉我这款手链情人节最新款 询问了老婆的身形 十分专业 再➕上活动给力 直接买单
===
店员很热情，很喜欢周生生，也是会员，以后也会继续支持，五星支持
===
信赖这个品牌，无可挑剔。同事孩子降生，特地过来远个金货，带着满满的祝福，远了一副手镯。越看越喜欢，服务员也很热情耐心的帮助参考意见。虽然没有六折的会员价，120的手工费也不贵，足金368元每克。妥妥的拿了一枚。希望孩子及家人都能一样喜欢。
===
