国定路真是条很奇怪的路，怎么转来转去还是国定路呦。
随便拿了个饭团当早饭，没太加热到位，还有些冰箱的生冷，
却也不妨碍好吃的滋味，蛋皮糯米鸡饭团，
蛋皮很嫩，糯米鸡，卤子渗透这米饭，
配着日光鲜磨豆浆，很满足内，正好又是很饿的情况下吃的。
豆浆豆子还蛮突显的，茶叶蛋就算了吧，不知道煮了多久没卖出去。
===
位置:国定东路实训基地对面，现在多了铁栏杆，有点麻烦
这家店面还是挺大的，座位也有10+，基本所有生活便利品都有了，全家还一直搞周三满20送500积分，相当于5块钱返在集享卡里，集享卡里的积分可以换礼物也可以直接抵扣消费，还是很人性化的，店里的酸奶，面包也一直有活动
早饭的话，选择种类也很多，各种馅儿的包子，蒸饺，熬点，鸡腿也有
中晚饭，便当，三明治，饭团，三角饭团，也很多
===
便利超市最爱全家！非常喜欢全家的感觉，活力、整洁、干净、东西多。这家在车站边上，沿街的位置所以很醒目，店面很大，有好几张桌子。东西品种也多，可以逛一会儿呢。
===
麻婆豆腐炸鸡排饭，意外的好吃，可以吃下双份呢
===
复旦里面的全家，靠近宿舍区
为什么不问我冰淇淋要什么味道的呢？？拿出来一个巧克力的我都懵逼啦！不过打好了也只好吃了。问了一下说是原味的没有了，只有榛子巧克力的。（可是我不爱吃这个口味 哭）
关东煮的话有点烂掉啦～ 也不好吃
😂
===
全家是我家，一直很喜欢这家连锁便利店。全上海已经开了无数家了。这家是我见过，面积环境和服务都很不错的一家。
店面整洁干净，早餐午餐晚餐都可以在里面选购的到。并且连很多生活用品都有。食品都很新鲜，店里还贴心的放置了很多的餐桌供客人买完东西后，休息坐下食用。店内还放着轻轻的背景音乐，温馨之处，无处不在。
很满意的一家便利店！
===
【产品】全家的商品特别全呀，基本需要的都有，有各种神奇的小东西，还有水果，便当🍱，面条🍜，关东煮，包子之类的，24小时营业，特别的方便，品质也放心。
【环境】在五角场附近，不是很大的一家，但是桌椅很多。
===
很火爆的一家连锁便利店，平时中午人比较多，可以吃盒饭，面包之类。下午可以吃着小零食，肉串，下午茶之类的。不过他家的无线网真心差，从来没有连接上过，整体价格比超市都会贵，不过地理位置好，品种多，人气还是很火的。内部装修环境不错，干净。
===
光明新出的一个酸奶，生牛乳发酵，简单一点好一点，不要太！好！喝！！！今天已经喝下去两瓶，强烈建议出杯装啊，瓶装浪费很多啊，瓶壁上的根本没有办法舔干净。。。舌头有那么长早就可以进动物园了。。。怨念。。。
===
加班时候解决温饱问题 堂吃一下 肚子饱了 继续工作
===
