这家店的猪肉铺还有肉松和鱼松什么的价格和美珍香差不多，但是重点是他们家一直有活动的，力度还蛮大的。有买送的活动，也有大众点评的团购活动，所以价格有优势哦。
36.9元团购50元的，我每次都买他们家小圆圆片的那个品种，最软，孩子爱吃。
===
朋友特地去买的 看了一下50元才一丢丢 高级的肉肉呀～告知大众点评有特价优惠🉐️36换购50的肉肉 回家给妈妈试吃了一块 口感很丰满 感觉物有所值啊 下次还会买 这家店的地理位置很好 货还算比较全 貌似家附近没有诶 有的话就方便购买了
===
肉干很松很好吃，销售的帅哥特别热情地根据顾客的需求指导消费。店铺很整洁，大众点评的团购折扣力度很大，如果现金买单的话还有别的活动，买完旁边就是仰望包脚布，由于不是饭点，排队的人也不多，吃完正好坐地铁，赞
===
百联又一城b1，他家的猪肉脯是现烤现卖的，可以试吃，价格有点小贵，有团购还是可以的，各种口味，还是比较喜欢原味的。
===
之前活动囤了好多券准备慢慢用的，结果久光不能用了，只好去五角场，怕以后五角场也不能用，就一口气把所有券都用了……店员很耐心帮我验了9张券……猪肉铺金钱和泰式柠檬不错，还称了点肉松，要是能用券的店再多点就好了
===
#aria次次次系列#
有一阵子很喜欢美珍香，但是价格有点小贵，小伙伴就推荐了这一家，果断团购了二张券。
后来有一次经过，柜台上人也没的，自己吃了一下试吃碟的，味道挺失望的。想想用了积分抵扣买的团购券也不能退，就过期前p484买了些。
老阿姨一点不热情，脸色还很难看，这一点和美珍香不好比，添加剂又多～唉，买完这次也不会尝试了
===
又来拔草牛排正好看见这家店，好多肉肉又是我的菜，把所有尝试的口味都尝试了一遍，最后老妈最爱麻辣味我最爱孜然味，可惜最后两块孜然被买走了，师傅说现场帮我烤，真是太好了，服务棒棒哒，现烤现吃口感更佳，我是幸运女神！
===
无限路过结果莫名没买过的店，但是猪肉铺什么的无论哪个口味真的都很不错，也很好吃，但是！店员的态度真的太差了哎，不知道是不是今天店员心情不好？因为上来的时候只是觉得语气一般，但是后来问优惠昂和一些东西的时候就挺不耐烦的，有股你快点买完快点走的感觉，虽然一些注意事项什么的也都有说，但是语速很快，给人感觉很不友好，而且板着张脸，所以虽然东西好吃，但是现在这个这么多店铺都很注意服务员素质和态度的情况下，这样的态度真的是有点不能接受，生意好也不用这样？
而且毕竟这里猪肉铺价格也不算便宜，性价比来说是不是服务态度也要提升？
===
经常光顾的一家店，价格实惠，但有一次买到的肉有股怪味道，请不要因为价格便宜了把品质也降低了。
===
总体感觉一般。去五角场玩的时候看见了这家店，在一个比较偏僻的地方，人气还行。服务的态度也就呵呵了。又不是国企，个个拽的像什么一样，怪不得也就几家分店。要是没有团购的话，应该没什么人气了。态度很重要的，谁愿意花钱看人白眼
===
