大部分水果都是他家的，周围水果店瞒多的，但是感觉都没有他家的好、不知道是不是这个是连锁店，所以就… 每次买东西都不错、但是也遇到过火龙果买的红心的 回来发现不是，凤梨不错 买那么多次没有一次不好吃！榴莲时好时坏！西瓜也没失望过！对于爱吃水果的人来说 有个这样店在楼下是很方便的.现在就期待这家能有广西青皮甘蔗、因为在别人地方吃过感觉非常好吃！
===
朋友小区对面的水果店，朋友一直说里面的椰子超级好吃，特地买两个带过来给我们尝尝。果然水分很足，椰汁很浓很香甜，而且里面的椰肉很赞，用吸管轻轻一挖就下来了。当然价格也不便宜，十几块钱一个，下次再尝尝其它水果。
===
路过就忍不住要买买买，最近黑提蛮甜的，今天又买了个什么瓜，切好回家吃，不能再方便了。
===
一直喜欢他们家的水果，新鲜，服务好，只是点评却是第一次写。有时候喜欢打个电话，把需要的水果报给他们，随后服务员会送货上门，很方便，服务很到位。今天路过进去挑选，一走进去就是一股榴莲的味道，还有其他水果的香味，混合在一起，然后来了服务员，帮我介绍了他们家的水果，并且帮我挑了3个凤梨，3个黄金瓜，还介绍了怎样挑选。他们家的水果种类很多，大多都是时令水果。
===
夏天大大皮的时候超级喜欢吃水果，特别是台湾凤梨，这家那时候新开的，这家店点水果真的满新鲜的，凤梨买了还能帮你切好，包好，回家之间用牙签拿着吃就行了。之后还在这里买过草莓，草莓到一般般，凤梨是真心好次的
===
服务态度很好，比起网上买稍微便宜点
===
