以前单位在五角场附近的时候 经常会来逛一水间 每年也会习惯买风信子 花瓶蛮好看 风信子的花蕊也很饱满 开出来很精神 不像有的店卖出来不好的“葱头” 花开出来就会焉焉的
现在每次经过也会驻足观赏下 今天的鲜花特别多 可能是快要过节的关系吧 品质也蛮好的 花很新鲜 一旁多肉区的盆栽也非常好看～
===
我很喜欢这家店的肉肉植物，我买了好几回了，我家的植物一直在这里够买的。
===
很喜欢满天星就买了一束，服务员还不错哦，就是东西有点小贵
===
美美的花，我每次送朋友非常开心！
===
一水间，百联又一城的负一楼的一家花店，有鲜花有干花，还有绿色植物，主要是像多肉这样子的比较小一点的植物，然后店里面的花盆挺漂亮的，店是开放的那种，然后环境什么的布置的挺好的，自己很喜欢的啊，很喜欢空中的玻璃瓶，很漂亮。
他家的植物感觉价格来说比外面的要贵一点，但是真心挺漂亮的，主要是花盆我自己来说真的挺喜欢的。
===
不得不吐槽！昨天下午在又一城逛的时候看到的一家花店，装扮很清新很文艺，看到里面的盆景很漂亮可爱就买了一个回来，当时是看中两个，在纠结买哪个，店家就极力推荐我其中的那一个，还说送我个小鸭子的装饰，最终我就选了他推荐的那个，店员就默默的把我那个装盒装袋了，刷完卡我也没看直接拿过袋子就走了，事实证明店员推荐我这个是另有目的，原来玻璃上方有裂痕，裂缝的地方原本被他们贴了价格牌！真的太过分了，原本这个是可以挂起来的，可是裂缝的位置让我都不敢挂，怕会掉下来摔碎！而且店家当时连小票都没给我，只给了我刷卡留底的单子，店家的目的很明显就是想让我吃死猫，即使去找店家理论他也能轻易赖掉，真的很过分！希望以后有人去买的时候一定要看清楚啊！别被他们再骗了！
===
一家位于百联地下一层的一家花店，地方不大，对面是面包小吃，背面是进出口食品超市，路过味道不错，花朵也很漂亮比路边的要好看，颜色搭配感觉很有感觉，花朵的种类也很多，还有紫色上面有亮闪闪的花，感觉是后期处理过，整体看很漂亮呢。价格没有咨询，估计不会便宜的。
===
开在百联B1，一家进口超市边上。看店名就知道是走文艺小清新路线滴！有好多多肉植物，每一盆都很小巧。花花也很好看，包装哒很精致。有单独哒满天星包装，大爱丫！这家还有好多可爱哒猫头鹰摆件！有时间都会来这边看看，拍拍照，心情也会特别好！
===
花很香，挺漂亮的。服务也不错。……
===
人好.花好.值得光顾，环境好，还会在买
===
