在百联又一城里的扬族百货，新装修的环境，时尚，简约而又大气，好宽敞的空间。走进商场里，地砖光滑干净，亮得都能当镜子照了，地上没有一根头发丝，可见这里的环境是有多么的干净呀！商场里的厕所也蛮好的，干净卫生，空气中弥漫着一股芳香。再来看看店铺里的用品，应有具有，皮鞋衣服，包包，等品种齐全哦，还可以试穿公众漂亮的衣服，可以享受优质的服务，如天堂一般，令人深深着迷。这家扬族百货算蛮老的一家百货公司了，如今又重新装修一番，不仅是老年人购物天堂，也是当代年轻人的购物世界，有了它，购物不成问题了
===
【揚族百貨】

揚族百貨:取的是YOUNG ZONE的諧音，定位為年輕人的東西。 地點：上海 楊浦區淞滬路8號百聯又一城,(國濟路政旦東路)。
據介紹，揚族百貨經營面積達16500平方米。 揚族音譯自英文「Young Zone」，寓意年輕人的地帶，充分體現青年人昂揚向上的蓬勃朝氣、揚眉吐氣的魄力。 而百聯又一城一至五樓的中區和南區仍堅持原有的經營定位，堅持經典、高品位的經營特色。 在商品品類的佈局上，揚族百貨通過全新組合打造溫馨、舒適、便捷的購物氛圍。 尤其在一樓，通過對飾品、女雜、鐘錶以及皮具類商品的組合，全面滿足年輕人對時尚購物的全新體驗，成為揚族百貨的一大亮點。 打造年輕人見面地標 在年輕時尚品牌支撐的同時，揚族百貨還將推出系列的主題行銷活動及多種宣傳形式。 揚族百貨開業行銷的主推概念之一是「時尚第一等」，目的在於將揚族百貨打造為五角場區域年輕人的見面地標，提升百貨整體人氣，並以此延伸為青年人約會、進餐、娛樂、購物、交流的活動空間。
===
在百联又一城地下一层的一家百货店，装修挺好的也挺干净整洁的就是人气不怎么旺
===
就在百联同一商场内，只是分了两个区域而已。之前装修过，现在是新开业。新装修的风格边上现代化了一点，也宽敞了许多。一楼的鞋区都转移到了二楼，更好的细分化了。B1还在电梯口设置了充电站蛮人性化的，但是最后能再安排几个椅子让人坐着休息休息就好了。
===
扬族百货:取的是YOUNG ZONE的谐音，定位为年轻人的东西。地点：上海 杨浦区淞沪路8号百联又一城,(国济路政旦东路)。

五角场商圈“扬族百货”正式开业

记者日前从百联股份获悉，开业已满3年的百联又一城购物中心经过精心策划，将正式推出定位年轻时尚的主题百货——扬族百货。届时，扬族百货将与五角场商圈内的巴黎春天、东方商厦杨浦店等百货商场形成错位竞争。

满足时尚购物体验

继轨交10号线4月中旬开通后，百联又一城经过对商圈消费群体的研究，对原有经营功能、商品布局进行了调整，把适合年轻时尚人群的商品和品牌组合安排到一至五楼的北区，形成了一个新的主题百货品牌——扬族百货，明天将正式亮相。

据介绍，扬族百货经营面积达16500平方米。扬族音译自英文“Young Zone”，寓意年轻人的地带，充分体现青年人昂扬向上的蓬勃朝气、扬眉吐气的魄力。而百联又一城一至五楼的中区和南区仍坚持原有的经营定位，坚持经典、高品位的经营特色。

在商品品类的布局上，扬族百货通过全新组合打造温馨、舒适、便捷的购物氛围。尤其在一楼，通过对饰品、女杂、钟表以及皮具类商品的组合，全面满足年轻人对时尚购物的全新体验，成为扬族百货的一大亮点。

打造年轻人见面地标

在年轻时尚品牌支撑的同时，扬族百货还将推出系列的主题营销活动及多种宣传形式。

扬族百货开业营销的主推概念之一是“时尚第一等”，目的在于将扬族百货打造为五角场区域年轻人的见面地标，提升百货整体人气，并以此延伸为青年人约会、进餐、娱乐、购物、交流的活动空间。

据介绍，商场在氛围营造上，将利用位于扬族百货1层的LED圆形天幕标志性景观，切合每季不同的主题设计不同的天幕视频、主题音乐播放、歌曲点播、约会留言板、总台相关服务提供等，同时结合年轻人关注的重要节庆、热点事件，逐一推出“约在浪漫樱花时”、“约在精彩世博园”、“畅饮世界杯”、“随性与经典”两面派个性化秋季流行趋势发布、“潮人潮事”圣诞狂欢节、“放飞祝福，心愿速达”新年倒计时等贯穿全年的主题营销活动。

扬族百货还特意打造精美时尚的VIP会员卡，该会员卡不仅具有打折、积分等传统功能，还具有优惠券打印功能——只需通过VIP互动平台刷卡感应，即可自助打印各类优惠券，轻松享受百货包含周边餐饮、娱乐等业态的消费优惠。

此外，扬族百货还将根据VIP会员的不同需求，开展美妆沙龙、内衣沙龙、咖啡教室等沙龙活动，以及VIP专享月等特别活动。

欲错位竞争自成风格

据百联又一城相关人士介绍，扬族百货定位是根据整个五角场商圈的定位而设立的。整个五角场商圈类似一个大型的销品茂，其中巴黎春天商品比较专注于女性用品，定位中端;东方商厦杨浦店走的是成熟精品的路线，客户群年龄层次比较高;而大西洋百货的定位为中低端百货。在这样的背景下，扬族百货将自身定位为针对年轻时尚型族群消费者的百货，希望在五角场商圈内与其他百货形成错位竞争，并形成自己的风格。

对于扬族百货今后的发展计划，该人士表示，这要看百联又一城首店开出来后的经营情况及百联股份今后的发展需要再决定。

据业内专家介绍，百联又一城购物中心与第一八佰伴相仿，属于百货公司型的购物中心，由于面积还不够大，故其定位必须突出某一目标顾客群体，入驻的业种一般很齐备，但业态的复合度还不够，通常定位于高端市场，以自己的百货公司为主，一般没有引入大卖场等业态，仍称不上真正的摩尔购物中心。扬族百货的设立，进一步强化了其百货的经营。
===
在百联又一城的百货店,不过我至今不知道这个百货店是靠什么生存的。因为大多数人来百联基本都是吃饭看电影，玩游戏,这里的人气相当少。
===
去百联又一城逛街，发现商城北部有一个扬族百货，分布在2到5楼。里面都是一些比较流行的大众平价服饰品牌。我在运动休闲那层逛了一圈也没买到合适的凉鞋。后来逛到3楼时发现很多卖迪士尼图案的儿童T恤，非常的可爱，有不少家长也在带着小朋友在选购。就给女儿买了两件，本来就是特价39.9元一件，买第二件还有优惠只需要19.9元。回家后女儿也很喜欢衣服的图案和颜色。
===
扬族百货算是五角场比较老的商场了。
和百联又一城是连通的。
人气一直不旺，品牌服饰比较适合年龄层次大点的。后来也有些年青点的品牌了。
现在在装修，期待它重新开业会有惊喜。
===
老牌商场，最近重新装修了，风格变得年轻了许多 商品按类划分，逛起来比较方便 品牌也很多
===
这个百货商店是在又一城里面的，若不是有名字，还以为是又一城的百货呢，感觉就像万达商场里的万达百货一样；这个百货商店里面的东西也是蛮多的，而且楼层分布基本是跟着又一城走的，鞋子、包包、衣服等基本都有我们熟悉的牌子，不过感觉人气没有又一城的多，整体感觉上了个年纪，哈哈
===
