三八妇女节之前的一个周末去买的，可以试穿，买了她家金标，满1000-200，为了凑单，买了普标的内裤，镂空蕾丝的，真心性感，大爱
===
很划算的打折季，买200送200，价格相当于是网上的价格了。整个店铺感觉都快卖空了，很多人在挑选的样子，不敢想象呀！这生意，这抢购，就像不要钱一样。实在抢不过别人，这能站在边上默默的发个状态，签个到了。
===
和朋友一起逛街路过华歌尔，被店里展示的肩带所吸引，都很漂亮，两选一，买了其中一款，试试效果好不好，如果好用再去买几款，之前一直想买这样的款式，一直没有买到，没有看到这样镶嵌钻石的款式，都是很普通的肩带。
===
买了款抹胸式的文胸，很实用，基本上是抹胸和bra二合一了，穿低胸衣服不怕会走光，也不必再多穿一件会很热，一举两得，很不错，款式也很时尚
===
真的蛮好的就是价格太贵了不过效果真的看得见
===
服务炒鸡炒鸡好！一对一服务，服务员阿姐会很有耐心的帮我试每一款，好温柔细致专业，然而这个牌子国内有点贵！最近胖了，我只是来试尺寸准备代购的，服务太好让我有点不好意思准备还是买吧正好国庆有优惠，两个85折！用了这个牌子就不想用其他牌子了！
===
朋友和同事都很喜欢这个牌子的内衣，不仅质地好而且穿着的效果也很好，超爱这家的产品
===
华歌尔有很多系列，虽然口碑很好，但并不是所有系列都适合我。

这次去泰国买了几套，比上海便宜好多好多，非常合算。
===
记忆中没买过她家的内衣，但是去看过
好像是李小冉代言的
尺码以大码为主
身材没那么给力 所以没买 嘎嘎
===
百联的内衣层面品牌不多，大概就aimer，黛安芬，芬迪诗和一个华歌尔，以前穿过黛安芬的，BA竟然叫我穿A罩杯，在华歌尔都可以穿D而且全部撑满的，BA很耐心，从款式杯型到适合我的颜色都一一讲解，最后一狠心买了两个2013新款，花掉毛800大洋，以前买内衣都买100多一套的呢，但是听同事说，穿华歌尔的能慢慢调节胸型，女人对抗地心引力是终身事业啊，同志们，该花的钱还是要舍得花！！！
===
