斯凯奇前两年开始火起来，超轻超轻超轻！四楼还是五楼有他家新款鞋子500以上，七楼选择更多400以上！价格国内不占优势！但喜欢就买吧！夏天要来了，舒舒服服买起来穿起来！他家经典款黑白那双也很舒服！！！！
===
最近走路脚有点疼，有朋友推荐这家的鞋，正好在巴黎春天七楼折扣店，看见这个牌子鞋，所以进去了，营业员很热情介绍了这双鞋子，现在打五折，一脚套，旧款，不过这👟就图穿着舒服，也没啥特别要求，试穿的时候真的还挺舒服的，挺轻便的，款式也比较多，有的不系鞋带的，比较适合我们中老年人。
===
这里的产品，很适合孩子，个人觉得无论男孩女孩，都能在这里找到心仪的鞋子——跑步的功能鞋，女孩的鞋炫丽，男孩的鞋酷炫，各种系鞋带，不系鞋带的都有。
位于巴黎春天六楼，总体的环境不算大，跟同楼层的其他卖鞋的相比，还是算小的。
===
经过了一段时间的了解和'端详'还是决定趁着新品火热出新的阶段入手了Sketch😁😁😁

店员阿姨的服务蛮热情的，来来回回连续试穿了几双一直耐心推荐👍🏻👍🏻👍🏻

可能因为假期和逛的早，又一城人流不多

                   乘💗风💗破💗浪😄😄
===
首先声明不是在这个店买的 是成山路巴春 买的经典款熊猫款 右脚走路一直响 去找他们店员 竟然让我自己去鉴定 鉴定你妹啊 还说他们从没听过会有这种问题  暗示说是我的问题 你妹啊 全世界只有你们卖鞋啊 差评必须差评！维权 必须维权！已向12315反应 等待结果(这是第一次手写点评 没想到还是个巨大的差评 够了！)
===
穿着非常舒服，款式不算好看。。。
===
他们家的鞋子穿着非常舒适，有一款很透气很软的，但就是价格居高不下，也没什么折扣
===
他家的鞋子虽然不是以外形取胜，但是这鞋绝对穿上后让人就想买，又轻又软，走起来太舒服了，值得购买的鞋
===
营业员很耐心的帮忙挑选，和妈妈买了亲子鞋哈哈，穿着很舒服，样子也很漂亮，对于耐克阿迪这种来说属于性价比比较高的运动品牌吧
===
这里的鞋子只能说马马虎虎吧，看中一双毛线做的鞋子，没想到买下后鞋子保暖性也就一般般啦，而且毛线很容易就被这几天的小雨弄得里面潮汐西的，感觉穿了也就超级一般。
===
