最近迷上了这个牌子，网上有活动，不过化妆品我还是喜欢在专柜买~

去这家店问问是否有同样的活动，我想直接在店里买，可惜没有~失望~
===
一直在这家买，以前送的赠品如图一之类的还稍微好点，现在索性就用化妆棉糊弄了……真的是醉了
【服务】
之前几次我就不说了，虽然推荐我买这买那但还是有用的，而且整个购物体验也比较愉快。
【着重说买这个精华的时候的ba】
真的超无语，我本来就是来买精华的，但我一直对精华没什么太大的感觉，进门后一个妹子就很热情的给我推荐了这啊那啊…但我涂在手上很黏腻啊，说了不用这种还是一直推那个牌子…后来我说娇兰的也可以，结果让我看30ml的价格，给我确认50ml的货，当时我真的没反应，你跟我说一千二三但没说是30ml的啊，后来结账拿了个50ml的来，我券都用了还比刚听到的价格高什么情况！差了好几百好吗！！你都不要跟我讲一声的啊！想要拉提成不带这样具有客人的好吗！最后质问了你一下最后支支吾吾的，我还是选了50ml的，但麻烦你下次真诚一点好吗！
之前各种东西都在这里买，本来这次想再购入一瓶红腰子，但看到这个ba适合不适合我的都在给我推荐我就快烦死了！所以决定下次再买…
真的不要再把客人带着逛菜场一样了好吗！！！！真是够了
===
给三星是因为一个类似于店长的欧巴桑。（黄头发）店里的服务员都很好，买单的时候我先生看到旁边的kenzo润唇膏问我要不要，我觉得润唇膏很可爱，想看看里面是什么样的，就说我想看看里面，没人理我，于是就自己拆了，这女人态度极差的白了我一眼说你要看我拿试用装给你，我说噢，那你拿，她叫接待我的小哥去拿，对同僚态度也是差差差。
接着我买完单准备走的时候问前面接待我的小哥说好送我的赠品呢，小哥说啊她没有给你嘛。帮我去拿。他问这个女人试用装有没有给我，这女人又白了一眼他，带给顾客的感觉就是不爱搭理我们？？？？
小哥倒是很可爱，跑前跑后的帮我拿东西，教我怎么用。
这个女的我是要投诉投诉投诉她！生气！
===
产品比较全，陈列也比较吸引人眼球，环境整体都很不错，门店位置很好，就在万达广场步行街的路口，人流很大，工作人员的服务态度还可以，讲解也比较专业，也很有耐心，不过价格好像比外面的其它店略贵一点，考虑一下再做决定。
===
和两个朋友一起逛街，女的的么大家懂的买了好多化妆品，服务员很热情，这个推荐啦那个推荐啦哈哈哈。反正是这个好那个也好哈哈哈，搞得三个女生都想买了，服务员对产品很熟悉，你一要求什么她都知道，反正还蛮会推销的。购物环境很干净，我是他家的黑卡会员，貌似也没什么特别大的用处就过生日可以拿免费礼物而已。买了面膜爽肤水都还可以。
===
Luna play 旅行必备呀٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ（100分钟/次哒寿命）

Luna 2 在家使用，不错~

́ ɢοοפ洗得蛮干净，不刺激~

还想买个Luna mini.°ʚ(*´꒳`*)ɞ°.
===
应该是五角场一带最高端的卖护肤品及香水的综合店了～ 还是挺方便的 里面应有尽有 而且店员也很友善 我说是为了送人 她就推荐了有配套礼盒的miumiu香水 送礼很体面😄
===
收银美女包装的很不错 还系了蝴蝶结
===
这家我一定要点评，以前丝芙兰05年筹备进入中国，当时人事联系我，招聘也是我发布的，还帮他们做过内部的服务调研，现在难道都不做调研了吗。五角场这家，真是奇葩啊。现在人们去店里买东西，无非就是享受下服务，否则都网购了。这家店的BA态度超级恶劣的，竟然还有双眼皮失败者做BA（效果可看我附上的照片），由于先天不足，再后天开残了，但是人残智不能残。还有一个头发到肩下些的妇女，态度也很恶劣。是那种你爱买不买的感觉，本来我当天真的是准备去买的，但是他们的态度实在超级嚣张。我觉得她们的心理是缺失的，一个服务行业的人不该给人这样的感觉。丝芙兰要引起重视！
===
一去试香水，想闻闻味道选择适合自己的。结果一个个子不高的男ba一直让我买套装，1000多说特别划算。啊我就是觉得贵啊我不需要套装，代购100ml小雏菊才600多吧，丝芙兰买850左右我就不买啊，说贵就一副，“你这个都觉得贵那你不要买了“的脸。呵呵了我也是。还跟我说上海话，听不懂
===
