朋友推荐结婚床上用品就去百联看了一下，店蛮大的，前面有生活用品，后面是床品，正好活动就买了套大红的，果然结婚还是大红的最有味道，面料还不错，本来担心家里灯光没有他们店里亮，被套会没有光泽度，没想到铺出来的效果还不错，感谢那个为我介绍的阿姐，虽然不知道她叫啥~东西嘛有点小贵，不过物有所值嘛~
===
一直很喜欢罗莱的东西，不是说特别的好，而是因为他们的东西加上用心的装饰，会让人觉得很温馨。正逢节日，看到他们家也有折扣就去看看，旁边的罗莱生活里的东西也很赞，有些很精致很用心，服务员对于我们问的一些问题也非常有耐心的回答。。选购了一套结婚用的红色四件套，摸上去手感棒棒的，还有简单刺绣，真是让人看了都开心。
===
就在五角场书城的边上，东西不用说，给儿童用的，非常柔软的材质，很时尚的设计，粉嫩的感觉，连我都爱不释手了，觉得小朋友更是能在这样的环境下，每晚都做美丽的公主美梦了！不过也几乎不打折的情况，价格还是比较辣手的。
===
品牌这么大，对营业员要求那么低，服务态度真的是差，都不要去这家，个别营业员老早好换了
===
刚进去兜，儿子摸了一下摆放的电话。就被服务员吼到，伐要摸了，摸坏特要赔额！！！品牌是好的，也不是第一次购买了，就是这两个服务员，真心垃圾。
===
罗莱的东西真心不错，价格真心贵，这家还不算小，店员态度还行。
===
这个牌子很多地方都有，但是都有些比较大，这家相对来说比较小，主要还是买床上用品的
都是新婚的人过来看，几件套什么的，看起来比较喜气，但是款式大多数都一样
只是颜色稍微有些不同，这个牌子的东西比较贵的，又在商场里，只要是商场的这种都会比较贵
之前还是在muji看中的羽绒被比较好，颜色比较朴素的，不喜欢那种丝绸的，摸起来就不舒服
服务员也是年纪大的，有些态度可以，有些不行~
===
兜了好多家床品，最终还是选了罗莱。不是面料有多好，而是确实喜欢这个款式。
虽说是9件套，其实是2靠垫套，2枕套，1小抱枕，1抱枕芯，1床单，1被套，1薄被芯。
这在其他家也就是个7件套。。。谁让自己就是喜欢呢。
===
上周去的时候，正好碰上品牌的活动，价格很实惠，但比起普通品牌还是高些些。买了婚庆床上用品系列，很满意
===
去买结婚用品
正好在搞活动
对折买了很多东西
红色的被套什么蛮好看额
羊毛毯也很特别
服务还不错
蚕丝被我妈说质量好
===
