搜了大众点评以为这家十一点才开门，所以五角场逛了几圈再来....无意中发现的一家小店，一眼看中珍珠手链，之前谈不上喜欢珍珠，最近像疯子一样迷恋，觉得珍珠高贵典雅....和老姐一人买了一串，当然她买的不是珍珠啦....店里有不同的彩宝，还有一串蜜蜡，据说是收藏价值的，虽然我不太懂，但是看颜色果断很喜欢，要收藏的可以考虑哦...ps他家还能diy的，其实和潘多拉性质差不多，只是价格当然比潘多拉便宜啦.....
===
大学路上的宝石饰品店，进去逛了下，看中了一条蓝晶石的手链，配上珍珠，真的很好看，颜色很显肤白，很秀气，和其它手链叠加带也很好看。价格是按照单颗计算，加上珍珠，14k金的小光珠什么的，一串下来不到600，还行吧，带着玩玩。
===
周五是去给姐姐买礼物的，到大学路纠结了很久，最终决定在这里买。因为预算不是很充足，很多饰品都不能买。但店员姐姐很热情地招待了我，一款一款给我介绍，还跟我这个外行介绍了水晶的寓意，也终于找到了合适的。店员姐姐也很认真很效率地帮我串好了，真心很好看，也很用心的帮我包装好。
       总之真的很贴心，产品也很优秀，下次还会光临！
===
店员的服务超级好
水晶也超级好看！
然后还给了漂亮的小盒子！
就是觉得有点小贵...
但是个人很喜欢呐！
好好攒钱，暑假接着去买！❤️
===
上次和朋友来看过，特地趁着假期来自己做一根手链，店家服务很好，明码标价，叫会我之后穿起来也很方便，简单易学，自己做很有意义，以后再来穿其他东西。配件还可以免费来换，店里款式很多很好都是自己设计的，下次再穿其他的饰品！
===
以前在店里买过也自己串过几串手链所以知道店家可以帮忙重串手链，这次生日朋友送的手链断了，想着到店里去重新串一下，店里的美女很热情地帮忙重串好而且分文未收，就付了一个串珠的钱（因为手链断的时候少了一颗）。很不好意思的是，身边还带了个“熊孩子”，朋友在旁边看各种珠子不小心就把一瓶珠子给打翻在地了，当时那个囧啊，真是不好意思，但是美女并没有责怪我们，还一直说没关系，等会儿她自己来捡，一边说一边又把我朋友的手链给重新串好了......哎，真心不好意思。我们走的时候回头看美女还蹲在地上看有没有漏捡的珠子。再次说声抱歉。但从这件事，店家的态度真心是好。我想在这里消费也是可以放一万个心的。
===
昨天来大学路这里逛  朋友一直想diy一串手链 正好看到这家店就进来试了试  撒花！✿✿ヽ(ﾟ▽ﾟ)ノ✿  他们家珠子都是论个卖的  都不贵  还蛮实惠的  朋友串了一串单圈的  小小的  只要100都不到  还是很好看的〜(￣▽￣〜)  下次有需要还是会来的
===
家里有好多闲置在那的水晶和金饰品，拿到这里来DIY一下，店员非常热情，也给了我很多建议，配出来的手珠都好漂亮，这下旧貌换新颜了
===
手串很漂亮，服务和性价比很高，diy的哦
===
经常逛大学路，这家倒是第一次进来看。
卖首饰的，款式蛮好看，价格也不是太贵。
但是一个人的时候，纠结症的我，没人给我做参谋。
下次再来买。
===
