百联B1，路口第一家，随便逛了下，适合任何年龄段的休闲服，面料很好。有宝宝t和内衣，随便穿穿就舒适度来说还是可以的。工作日人不多购物环境很好。双休就算了，人挤人的我也不高兴进去了。就是门口循环播放的大喇叭有点煞风景。
===
他家一直有特价，孩子衣服一套39,到是有时候要问的，标识不清楚以为39买单变成99
不过婴儿衣服都是塑封的比较干净，旁边有大小可以看不过不全所以比不了大小，这点头疼买错了拆了也不能退，希望多给些样式挂着
===
新款上市，共买了五件，分别是黑，白，灰，红款底色。其中一套灰底猫咪的搞成了亲子装，到时候和女儿一起穿出去，想想画面满是温馨。捧场line friends，男女通用版的，搞了三件不同颜色的，白色款式配合小伙伴下周南方开会时一起穿，搞成闺蜜装，想想画风超美的。🤗
===
附近的三叶杨浦店眼镜城帮老婆配眼镜，要一个小时后拿，找最近的这个百联商城逛一下，老婆就主要在这个优衣库转来转去的，主要给我挑衣服啦。我在外闲晃了一下，从新进店就给老婆做MODEL，给我穿来穿去。我太胖，有的衣服XL的我穿上就可以，有的XXL的还是不行，我也不懂的，大概可能有的是瘦身显身型的，那么就瘦些；有的宽松型的，相对小号就好些。挑来挑去时间过得快，马上那边眼镜好了，要关门了来电话了，我们也没得时间再仔细比较购买的，先撤退了。就我个人感觉，比不上淮海路的旗舰店大而全，但也不错，地段合适，就近的朋友可以来此逛逛，说不定有收获。
今天没完全满足老婆的逛街欲，过年再来
===
好久没有买过优衣库小朋友的衣服……这次送人特地挑了三件120尺码衣服，价格便宜，面料舒适，蛮适合瘦版的小朋友穿。我按自己的眼光挑了三件。棉袄是树林绿，里面搭了件撞色的大红格子衬衫（左边☜还有米老鼠哦，不过我忘记拍照了。）中间选了一件百搭的灰色卫衣（好像是乐高合作款，也很好看。）有机会晒晒小帅锅（肯定小老噶）。
===
真的每个优衣库都有那么多人么…
还是五角场有那么多人，
还是一到休息天就有那么多人，周日真的人很多，试衣服排20分钟…
虽然试衣服排队，结账人却很少…不排队…
老公说，貌似看到了小偷，真的…好恐怖…觉得时时刻刻真的要注意自己的财物…
===
衣服是一如既往的好。大概人太多，试衣服各种插队。明明排在第一个，店员自己没给我试衣牌，竟然叫我去重新排队，后面的人直接进去试衣间，店员不管。不会再去这家。
===
同事推荐优衣库内衣穿了很舒服，逛街帮老公买了几套试试，穿的好马上去日本的时候撸一箱子回来😆😆😆
===
一直比较喜欢的品牌！路过兜一圈，有折扣，给宝宝买件衣服。服务员都很客气！
===
都打算回去了，路遇优衣库无奈又被拉了进去消费了四百块，某人很高兴的在陪我逛了一天后自己也终于买了件衣服，算是一天的逛吃逛吃圆满结束
===
