感冒流鼻涕～下班就来他家买药了～进去没人就两个服务人员！询问了下工作人员感冒流鼻涕吃什么药比较好～给我推荐了两款药一个是999复方感冒颗粒和感冒清热软胶囊💊！他家东西蛮多的保健～生活药品还是蛮齐全的！
===
在靠近新华医院不远的地方，在一条小路口，不怎么明显。里面的药品可能会便宜些，但是因为不能用医保卡，所以感觉是私人药房。
===
听说是平价药方，医保药店有时买不到的药这里可以买到，里面还卖日用品，价格也不贵，挺方便。
===
走了好几家药店都没有买钙粉
来这里买到了
店员很客气买了200不到的东西送了二包锅巴
===
硕士大药房，其实里面一些日常的百货也是有卖的。不知道是不是生意不好，最近好像一部分门面租给别人了
===
在那里买的宝宝鱼肝油，确实比其他地方便宜，所以差不多每月要去光临一下，现在里面也卖花露水等夏季用品，蛮奇怪的。
===
是刚刚知道还有这样一种形式的“药房”存在。
某男要用我的医疗保险卡买东西，我就跟他进去了。
里面纯粹就是乡村杂货店哎...
神马都有！！神马都有！！！
妮维雅的护手霜，某某的脆饼，曼秀雷敦的润唇膏，某某的waffle，强生的沐浴露，某某的花生油，某某的橙汽水，某某的六味地黄丸...
妈呀。

不过貌似东西的确挺便宜哎。

===
老爹老妈就住在附近，老人家嘛难免经常会有些头疼脑热的，所以一开张就去捧捧场了，不少东西的确比外面的便宜，除了常用药，还有维生素E和珍珠粉之类的保健品，买了不少，总归用得到的。
===
店面设立于江浦路本溪路路口，老百姓大药房，想想也为老百姓开设吧..

店面柜台商品都蛮整洁的，但是在收银台这里，有很大很大的虫子..

太可怕了~~~~

买了开塞露的时候，一位老师傅，还说不能多用开塞露，说还是吃点药，谢谢了

新乐敦眼药水 13.8 貌似比外面的便宜了一小点吧。

他们家的会员卡，办理一下5元钱，可是很多药店现在都不用钱的..

在收银点的2个小姑娘，有点凶煞，可能一位是新来的吧，在结算的时候有点小困扰吧，结果老员工XXXX了..


===
8月14日开张，收到了广告，很多东西都超便宜……这里本来是一家开了很多年的饭店，突然间就变成药房了……特价的维E真的和我同学帮我买的内卖还便宜……
===
