认识这个牌子完全是她家的护手霜，一次朋友聚会，有朋友涂抹护士霜，完全被这张香味吸引，从此关注了这个牌子
原来他家的经典之作就是这款乳木果护手霜，涂抹后香味给人舒服，霜液细腻舒缓，比较适合秋冬季节使用，用后手部比较滋润，轻轻揉搓手瞬间细嫩光滑
也喜欢她家迷迭香的手工皂，味道迷人。
===
感谢点评，提供机会。中奖中到的试用装，到货挺快，没有外包装，不过提倡环保，节省些形式主义也好，少些污染制造。
给老婆试用的。老婆是美容行业的，试用欧舒丹也觉得很好，毕竟大品牌。评价其香气清新自然，提神醒脑，擦用后润滑爽肤，吸收快且持久，滑溜溜不干燥，润而不腻，能及时给双手滋润和保护，使双手柔软，皱纹明显减少，喜欢，感谢。
===
产品很不错，价格也是很贵！推荐了～
===
比较适合做香氛，涂了护手霜就像涂了香水一样，满屋子的香味，东西尽管有点厚，但吸收非常好，很容易推开，保湿性也不错，有冲动想把所有的味道都买一遍，就当作是买香水了，是冬天必备神器，高档酒店里会有这个作为洗护用品。
===
最有名的就是护手霜，滋润不油腻。
各种味道，香气很温柔，闻起来很舒服。
樱花味的沐浴露也很不错，柔美的味道。
服务还可以吧，不是很主动介绍。
===
一下子买了好多，皮肤太干了！听说他家东西很滋润，朋友推荐的我就来了，价格是偏高的，比一般的价格高，但东西好多话也不介意了。毕竟用脸上的东西，还是要当心点，我是易过敏的肤质，店员在我买单后加了我微信，说有什么问题不懂可以咨询我觉得这点还是不错的。现在线上价格很便宜马上双十一了，线下如果没有好的服务是很难留住客人的。
===
充满香气的一家店
经过必逛呢虽然出新很慢
但是东西都很不错护手霜蛮赞的
现在香味又多了几种
樱花味是经典
樱花味的沐浴露和身体露都很喜欢
这里的香皂系列性价比也很高
100克装的50元一块
洗脸或者洗澡都很好
腊菊系列的气味也很清新呢
===
店里很冷清，很讨厌服务员一直跟在后面问，我自己需要什么会看，不喜欢这种感觉，买了个礼盒，但是拿到的是礼袋，不是盒子那种包装，估计那个包装花时间，想也算了，付了钱，小票也没给，事后才发现，总之，很糟糕！
===
朋友推荐她家指甲护理油，因为天猫旗舰没有卖，就到实体店买了。主要是为了买给我妈的，她不怎么做指甲，但指甲经常裂。很贵，很小一支150，比护手霜还贵。我一直都觉得，她家护手霜很好闻，但真心贵，一小支85。
店铺比较亮堂、宽敞，香香的。
服务还行吧，服务员不是特别热情，看上去倒是挺自信的样子。
===
乳木果很滋润，樱花很香。喜欢礼盒装的小铁盒。送人自用都不错。
===
