🌟💎大学路上为数不多的开到现在的店家之一：🌟💎流年品木🌟💎。
        乍看之下你可能以为是一家卖木制品的店，其实是以进口手工🍀  🌈香皂为主的小店，还有一些英国的洗发水💖🎉、玩偶💖🎉等。主要是Lush和The body shop的牌子。🍀  🌈
  哇～(*^_^*)一走去一股浓浓的香味💜，一桌子漂亮又可爱😘好看的肥皂🌸✨✨🌺，🈶️些像🍬糖果、🈶️些像蛋糕🍰，我这馋猫就想着吃呢^o^，确实让人看👀着有想咬一口的冲动啦……
  又看到了那只🐰子，这里是进口水貂毛的兔子包🎒挂。今年很流行的说。不过是很萌哒😘😘。
===
和朋友吃好饭，走到大学路逛逛，消化一下、吃饱。
走到门口很吸引我，很多肥皂事tbs和lush肥皂，香港看到过，我朋友说她在香港买过一块肥皂59块和lush洗头水200不到，我看了一眼要400不到！有点贵了，但是肥皂真的很灵，服务员说又欧洲居多，各种各样的肥皂…很香香…我冲动就和朋友买了两块mini 的125！买了柠檬和减肥皂，和朋友一人一半～回去用用看～
===
哈哈哈！还是熟悉的味道！lush和tbs放在一起卖，真是好大一台戏～不过我还是最爱lush的洗发护发系列啦啦啦！tbs因为我在欧洲看到特价3欧的椰子味沐浴露（就是常见的大小），囤货一大堆，估计几年都不用买了( •̩̩̩̩＿•̩̩̩̩ )
首先正品大家应该都没啥怀疑吧，lush的味道一直都是50米开外就能闻到的(ෆ ͒•∘̬• ͒)◞
价位的话，我记得洗发水就是30欧左右，所以这边的价钱还可以。话说lush在欧洲每个城市，无论大小一定有专卖店，但我从来没见到过打折，一毛钱不便宜，不过买的多了会送很多小样～
接下来就要推荐我最爱的产品了，这个紫色的洗发水，用量很省，我应该属于超长发，一瓶用4个月没问题，真的不是因为我不洗头( •̩̩̩̩＿•̩̩̩̩ )紫色的洗发水也有配套的紫色护发皂，不过我一直用的是这个绿色的，因为味道更好闻。
lush护发皂的话我真的是一生推啊，必须换行！护发皂不是很大，用的比洗发水快很多。我应该算是很长的头发了，之前又是漂过の金黄色，很干枯，用了这个护发皂才慢慢缓过来的！传一张头发照片为证！护发皂好的一点就是不会像护发素一样有种黏黏的洗不干净的感觉，涂的时候没啥感觉，冲完洗完感觉得到的滋养，而且大家都懂的，lush留香超长！
洗发水＋护发皂400不到，头发没我这么长用个小半年应该没问题（只洗一遍头＋不在头皮护发）。头皮也是我们的皮肤丫，要好好爱护她，尤其是喜欢倒腾头发的，等头发都死了就晚了！
===
现在买lush好难阿。。哎又不想代购，走路生风的小姐姐长得真好看～给推荐了头皮屑拜拜，买了新款，精油比较多～也很香香。忘买了个盒子又补了个小铁盒。盒子也好看～下次应该试试别的款式～水乳什么也很多～应该再会买磨砂膏
===
店的布置还是非常清新的。不算很大，但是很温馨，产品也很多。
貌似只在上海看到这家有卖lush，也许我逛的不够多，真的暂时只发现这家有售卖。
价格肯定比在日本或者其他国家贵一些，但是能现场看到实物，还是很放心的。稍微贵点，也就买个安心。
另外，很喜欢这家的小摆设，都很可爱，不过是不对外售卖的。看看也是开心的，女人对可爱的东西都是怦然心动。
这家的洗发水，可供选择的余地也很大，总之，好好逛一圈，也可以看很久，然后几乎每次都能买到心仪的产品。包装袋也是简洁风格的，很环保，很喜欢。
===
路过根本不知道它是一家买lush&the body 首批的小店，走进就有一股浓浓的香气扑面而来，买了它家两件lush的东西一个是再新洗发皂和海洋之星香氛皂试试好用伐，好用就这里买了不外带，毕竟这里可以看到实物
===
大学路上以手工香皂为主的店，还有the body shop 和 lush产品，绝对给力
===
进店里，本来想给女性朋友买点小礼物的，不知道是女店员还是老板，板着一副脸，只顾着自己玩手机，问下她问题也是态度非常差，欠你的了？越想越气！
===
lush头皮拜拜109 ，洗发膏289。是有些贵了，不过应急OK…
===
买了经典小红帽，送给男友防秃发
===
