老牌饰品连锁。价格和路边小店不好比。高了不少。逛的人很多。头饰。项链。手包。手表。挂件。随便买买就要100，200。质量么稍微好点。适合年轻朋友选购。by the way。盒子要收费。自己用的话直接拿走比较实惠
===
还是第一次买阿吉豆的东西 平时偶尔进去逛逛 觉得价格有点小贵 耳钉基本上都是100左右一对的 这次路过看到人山人海 原来是在搞活动 满100减70 力度很大的说 真心给力 我也挤进去淘淘有什么好东西 其他饰品基本上不大带的 我还是主攻耳钉 一共买了5副 原价350左右 打下来总价才125 做工还挺好的 比网上卖的要好很多 而且都很有特色 买到就是赚到 以后可以天天换花样喽~嘻嘻
===
服务很好。款式新颖。 项链戒指性价比很高。
===
昨天出去用了新买的这款包包，想不到包的容量蛮大放能8寸不到平板电脑，长钱包，并且从包包里取东东很方便，另外买了条羊毛围巾送人颜色很飘飘的，给人有瑕想的空间。
===
今天路过阿吉豆看到里面人山人海，进去一看果然有活动，全场100-70，还可以累积，果断加入。阿吉豆平常价格其实不便宜，质量也就那样，不打折的话说实话性价比不是很好。随便选了个戒指119，凑了个耳环89，两样东西折后实付68，感觉就跟街边小店价位差不多了。
===
😜😜😜😜😜马上消费   第一眼看中   立刻消费  懂啦  销售人员耐心找适合尺寸  胖就麻烦点  手表看中  价格微微偏贵  等跌  等跌  等跌   其他逛一下没有看中  活动吸引不大  嘿嘿 😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜
===
以前经常和朋友去逛的，店面还可以，不算很大；主要是卖饰品，发箍，发夹之类的；店员的态度比较好，有时候赶上促销买买还是挺划算的；但在款式的选择和尺寸不是特别多，经常是看中后没有合适的尺寸；还有就是质量比较一般吧，以前买过副耳环，没带多久就坏了。
===
饰品非常好看、还有打折哦🈹️划算👍
===
价格不便宜，有些耳钉质量不敢恭维……但样式还蛮好的…
===
小首饰bling bling的挺多的，价格也便宜
===
