跑去转了圈，
看最近新出的衣服不多，
很多都是翻之前的老花样。
也许衣服也就这些式样，
一直翻新就难招架了。
他家服装以轻便为主，
感觉也是运动型偏多。
其实这些服装适合年轻人，
也许他家也是针对年轻群体设计的。
看来逛的顾客不少。
环境很好，
服务也不错的！
===
晚上和朋友散步到紫荆，没事都会到优衣库看看，试试衣服什么的！优衣库的服装比较大众化，价格也是实惠型的，如果打折的话就更廉价了。平时打底穿穿是蛮好的，服装也都比较舒适，所以来光顾的群众还是很多滴！人多的时候试衣间还要排队。
===
以超薄和发热为主打产品的优衣库已然成了大众品牌，紫荆广场店在控江路上很醒目的位置。寒意袭袭，我是奔着发热内衣去的，去年原价买过一件，穿着很舒适，现在正好优惠，两件没商量。结账时特意提醒除非质量问题不能退换，当然是有准备的啦！
===
杨浦区的优衣库生意都很好诶！店里人超级多，挤挤嚷嚷的，好在试衣间不少，还不怎么要排队。
买单窗口也还算多，所以哪怕每次看着结账排队的人有好几十个，结账还算快，大概10分钟内吧！
优衣库东西还是ok的啊 随便穿穿很舒服的。主打的明星产品是薄款羽绒服吧？！那个所谓会发热的内衣生意也不错。
其他摇粒绒产品啦 休闲毛衣 衬衫啦 也都可以穿穿。降价蛮快的，所以不急着买的话建议等等的。
===
开在紫荆广场一楼，占了地利，所以顾客超多，最近打折力度不错，买单的人也排了很长的队。
天气冷了，再买一条防风无褶长裤还是需要的，结实，耐穿，版型也不错，现在限时优惠199，价格不是最低，但也完全可以接受了。
===
这家优衣库相比五角场两家店生意明显冷清一点了。作也是我比较作，在特价的情况下，一定要买到特价款的蓝色卫衣，而且还要一件s号一件xl号拼情侣装～😂😂五角场两家店都买不到了，跑到这家来试试运气，虽然也是没有买到，但是营业员很热情，帮我们找仓库，还帮我们查其他店有没有库存，在问到其他店有这两个号的情况下拜托店员帮我们留在柜台，优衣库的服务真的是好，全程很耐心的帮我们，一点也没有嫌我们烦，这条点评完全写给营业员！
===
这家优衣库开在紫荆广场一楼，交通很方便，地铁🚇八号线江浦路站三号口上来直达商场，店面挺大的，商品也很齐全，店员服务态度也都很好，很热情。一直蛮喜欢逛优衣库的，只要逛街看到，一定会进去逛逛，有时候遇到搞活动打折会更合算。商品质量也都不错。
===
有点不明白优衣库为什么这么火🔥，可是我每次路过时从来这有进去逛逛的欲望，没吸引力呀！
今天路过紫荆广场，看到一家很大的优衣库，好奇去逛了逛，陈列的产品真多呀，轻薄型的羽绒服占了很大空间，几个阿姨在试衣服，真心一般般，还卖599，这价格哪里亲民了？
===
今天下午和妈妈约会去优衣库紫荆广场店兜兜，一开始选择同款二个颜色（烟灰色，黑色）的九分裤子而且里面加绒，试穿一下，个人比较满意。所以就二条都买了，付款时候看到扫二维码可以有30元抵用券。于是就加了三双加热连裤袜。买到就是赚到~随便讲一下收钱的妹子态度也很好哦！
===
有打折了后来尺寸全了人蛮多的这块衣服内衣不衣服很好找
===
