在紫荆广场里，去过很多次了，买过很多东西了，价格偏贵，但是品类比较全，想要买的品类基本都可以买到的，店员只要有空，会过来帮助顾客一起挑选的，推荐和分类的，也一直打过电话咨询，态度蛮好的，对于活动促销啥的有提醒介绍
===
开在新华医院对面的紫荆广场四楼，非常符合当地环境的一家店，很多在新华医院生孩子的家长都会过来购物，买一些必需品，感觉还是很方便的。店里面的物品种类很多，而且功能区域划分很强，进口的国产的商品区分也很清楚，店里面的服务员都挺客气的，而且专业知识都懂得比较多，之前买过一个吸奶器，后来坏了，结果到这边来直接换了一个，很棒。
===
因为是在新华医院生的娃～所以奶粉啥的…baby用品啥的就都在这家店里置备了。里面的阿姨超级热情…有活动第一时间推送，凡事都心系老客户。个人觉得像奶粉这种东西应该在实体店买，放心靠谱。爱婴室有的时候也搞会员活动，价格更优惠！
===
开在紫荆广场里，每次带宝贝来对面的新华医院体检都要逛一圈，里面婴幼儿用品很全面，从奶粉营养零嘴辅食，婴儿用品玩具衣服等几乎所有需要的物品都涵盖了，不过东西价格的性价比见仁见智吧，至少有些东西的价格和网上相比没什么竞争力，我在这家买的基本是宝宝被，夏秋的睡袋和一些纱巾口水帕等需要比较直观的了解面料厚薄的商品，选择实体店铺看过摸过后购买才更放心，其他消耗品类的其实还是网上买实惠
===
开在新华医院的对面，挺大的，里面东西很多很全，好东西不少，去买奶粉的，发现比大卖场里面的便宜很多，买的惠氏启赋才360一罐，大卖场要卖400出头，还是这里实惠，还抽奖中了30多的红包，太给力了，关键还有很多活动可以参加，办了会员卡还可以积分，不错
===
一家母婴用品连锁，虽然价格不占优势，但是常见的母婴品牌都挺全，平时应急会去。品类比较全，宝宝去医院看过敏，临时买了部分水解的奶粉，楼下进口超市买不到。有会员卡，没研究积分可以干嘛。店员很喜欢推销，个人觉得过度热情啦，我只是想默默自己看看比较下，店员一迎过来我就想遁逃，这点mothercare之类的母婴店就好很多嘛。
===
在新华医院对面紫荆广场四楼，交通挺方便。这次去是特地领妈咪大礼包的。第一次来，从店面到里面整体干净清爽，看了些宝宝用的东西都不便宜。阿姨服务挺好的，提前一天去领的打电话咨询了一下阿姨说没问题。里面东西很齐全。
===
店长很客气，店员服务热情周到，已经光顾多次了，而且东西齐全，需要的都有。
当初，老婆分娩期将至时，我们只知道需要备些东西，但是全无方向的瞎晃悠，来到爱婴室紫荆店，店员非常耐心的一一告知需要买什么，有何种功效、用途。而且店长还亲自搬来小凳子给我大肚子的老婆坐下休息，听店员慢慢介绍，这点非常感谢！其他母婴店的店员都只是问你要买什么，在哪边架上，完全不能比！
现在，孩子都快三个月了，每次来都能体验到都能体会到宾至如归的待客热情！
===
开在新华医院对面紫荆广场的4楼。门面不大商品还算齐全。今天又去新华医院了，到处排队，就去对面逛了下。刚好在整理玩具，宝贝看到那么多玩具高兴的不得了。收银员也相当的好。自己申请的纸尿裤活动兑换码不记得有店铺选项了，到收银台问了下是否可查，结果试了下直接就可以换了。
===
宝贝口粮快断了，买的还在天上飞，没办法只能先去买一罐。之前在进口超市也看到过，贝拉米的价格和爱婴室卖的一样都是398。说实话国行奶粉真的蛮贵的…回家对比了一下配方和进口的有些不一样，不过宝宝吃了都挺爱吃～然后还买了一个安抚奶嘴，一开始宝贝不肯用，可是现在她爱吃手了无奈只好在试下，没想到这回愿意了，还吸的特别开心^_^爱婴室一直有活动，东西也不贵，以后玩具小衣服什么的都能在这边买！
===
