安亭店点评完成，现在到这里来。第一次逛的安亭店，然后特意找距离家近的店。哈哈哈，坐车过去吃火锅，然后，仔仔细细，又把紫荆店逛了一遍，新款也不贵，都在我们这种月光公主状态收入能接受的。喜欢的不要不要，让我又时尚了，哈哈哈。买的红外套，主要店员也不嫌我烦，我来回把想试的全部试了一遍。哈哈哈哈哈
===
这家店和楼下的速品是我个人最喜欢逛的紫荆广场店铺，因为他们都有一个共同点，就是便宜又好看，今年在他们家买了一条皮裙和一件上衣，加一起也只要300出头，买了以后闺蜜都说漂亮，还说看上去一套像900的，哈哈！要的就是这个效果。最近他们搞活动，冬装一件5折，2件4折，又可以扫货啦。
===
跑去他家转了圈，
天热了想买凉拖，
看他家有双凉拖样子不错，
可惜没有尺码，
只有小号尺码，
大号的居然卖完了，
看来款式畅销，
买的人真多啊！
应季产品就是抢手！
调货说要几天，
感觉就算了，
不过服务态度还是非常好的，
给我们推荐了几款颜色，
感觉都很适合夏季这个季节，
鞋子做工也不错，
没想到他家是百丽旗下的，
环境也不错的！
===
来附近吃霸王餐的。来早了。。就顺便在新开的紫荆广场看看，发现有很多没看到过的牌子，好多都在打折就进来看看咯。看中了这件衬衫，原价不记得了，反正应该快三百了吧，看到有会员价，就和别的顾客一起拼了一下办了会员卡，果断买好咯，开心!小伙伴也表示很好看哈哈哈哈哈
===
自从无意间走进了这家店，就开始一直没事来看看，衣服很亲民价格，吊牌有2个价格，会员价和原价，会员第一次买300就可以称为会员了，而且有积分，300的衣服，积分30，下次购买可以直接抵用哦，很实际的，而且觉得这家店的衣服，都挺不错的，随便穿穿。中间有一排为特价，偶尔没事来看看，可能会发现更便宜划算的。
===
百丽公司的休闲品牌，适合年轻的，穿着也非常舒服
===
店里衣服都分会员价和非会员价。。然后两者都差很多，就是让你必须办会员。。然后办会员的要求是一次性买满300，然后里面一件基本都是一两百，然后就需要各种凑单，本来看中一件的，但后来是实在凑不起，其它的都没有满意的了。。索性一件也不买，走人啦。。
===
紫荆广场里逛逛，看到这家有折扣就进去看看。一进去，感觉衣服的风格有点类似拉夏贝尔。条纹的，颜色比较干净的衣服不错，有几件我还蛮喜欢的，看上去简单大方，这里的款式也挺多。只不过我是路过随便逛逛，没有试衣服，有空的话可以好好逛一下。
===
是运气不好呢，还是质量真的额不好？？买了双天美意的鞋子，入手大概一个月左右，鞋子的侧边就开裂了，小票找不到了，就只能自己拿到外面去修，可是吧，穿了没几次，又开裂了…可是小票遗失了，店家应该也是不能退货的吧，表示无奈ing
===
天美意，百丽的旗下品牌，与其他几个品牌似乎定位不一样，更年轻，炫彩。
===
