得知全家积分2016年年底即将到期清零……正想着什么时候把积分用掉呢……正巧出去办事……路过全家便利店……觉得离吃饭的时间还早……进去买点吃的……店不大……顾客倒是不少……生意挺好的……兜了一圈……最终就买了个饭团……服务员态度还不错……还会帮忙查下全家会员卡里有多少积分……饭团🍙让店员在微波炉里加热下……味道还是老样子吧……
===
挺不错的 就在地铁口里面 出了闸机走出来就是
环境不错 干净整洁
如果去新华医院什么的 可以在这里买点吃的 有时候也可以在这里解决中午饭啦
不过这边的面包有时候居然都是从冰箱拿出来的_……还有一次买的黑米糕居然也是从冰箱拿出来的，好凉
如果是常温的就更好了
===
今天外面比较冷！办完事儿，看到有一家全家，就进来休息一下，喝杯咖啡，也是挺好的选择，这家店还蛮大的，有很多座位💺，全家的模式还是很不错的！商品种类多，而且大部分还比较新奇特，所以很多时候都会选择全家…支持！
===
【位置】地铁八号线江浦路站地铁站内靠近紫荆广场B1出口，很方便的位置。
【环境】麻雀虽小五脏俱全，不是很大没有座位，但是该有的都有哦！
【服务】自选是超市，收银员蛮热情的。
【食物】¥11.8亿份卤肉饭还蛮好吃的，就是露肉少了些酱汁少了些，剩下干巴巴的饭。
¥9.2一杯400ml度紫米红豆饮品，还蛮好喝的虽然贵了些但是里面有紫米，可以咀嚼比coco喝了睡不着的奶茶健康些。
===
今天出门办事，刚好经过全家超市，在这个炎热的夏天，能随处可见便利店还是对我们的解渴问题起到了很大的帮助，虽然全家的东西不算便宜，但是好在是24小时营业的，所以还是很方便的，这里不单单有卖饮料，面包，还有日常用品，关东煮，我觉得他们的关东煮很好吃，汤很鲜美，而且也很干净。
===
全家是我在外面第一选择的便利店没有之一，品类多，中午的便当花式也多，味道其实也算挺美味的，很适合上班族，时常有饮料打折活动，虽然很多价格并不便宜，但是胜在便利处处可见，东西也比较放心
===
全家的便当饭好吃 儿子最喜欢奥尔良鸡腿 常来此处
===
离家近，方便，没事买个三明治牛奶什么的第二天当早饭吃，全家的服务也是没话说的
===
第一次感觉全家要什么没什么，连雪碧都木有，让不让人活了？
===
赞好没话说！94方便～～～～～～～～～～
===
