每次驾校学车回来，会散步1.5km回家，所以那几条小路都晃了一遍。无意中发现这里藏了个麻雀虽小五脏俱全的超市。商品陈列整齐，东西也蛮新鲜的，水果和大卖场及水果店相比价格也有优势，零食类价格也适中，要是品种再五花八门一点就更好了。面包蛋糕临近保质期的还有折扣。
===
不是在四平路有看到摆摊还不知道这里有家永辉会员店
点评也没有这家商户的信息
抢到首评了
是下载app活动送的果汁券～结果到店后说发的人没有签名不能领取
管理有点混乱
冷柜里摆放的东西很杂乱
没有很好的整理
有些东西价格也没有标
查询等了5分钟
蛮混乱的有待提高
第一次来拔草了
下个app以后可以送货上门
没有最低消费o
===
成了他家的会员 手机看看他家的商品就像逛了一回超市 价格还公道 会在下班回来时稍作停留带上几样需要的东西回家 东西都不错
===
我上班的地方就有，方便又实惠。
===
是他家会员，周五有搞亲子活动储蓄罐涂鸦，挺有意思的
===
比起大超市还是缺少一些东西 比如我爱吃的咸鸭蛋 现在果汁咖啡都在活动买完东西喝杯水也是不错的 店员态度好好啊于是办了一张会员卡 比较喜欢送的5次免费配送哈哈 有些水果什么的比起水果卖场便宜还好 店里面有些临近保质期的酸奶啥的搞活动真是划算呀
===
新开的一家店，离我单位不远，离我家也很近，开张时去捧了场，感觉确实不错。
店里有无线WIFI，可惜我的手机连不上，作为专业的网络工程师，我不得不说，你们店的网管就是个渣！！！呵，太逊了。
店里的东西不错，我买了进口白对虾，回家解冻了，很新鲜，在冻品里绝对属于良心货。
开业一周里还送进口蛇果，买满30还是38元送俩个，嘿，我买了100多元东西，三进三出，送了六个苹果，一周的午餐后水果搞定了。还有免费送货，满78就能免费送货，限3公里。
店里的咖啡和橙汁也不错，尤其是橙汁，一杯5元，特价时3元，老板这是赔本赚吆喝嘛。
最近春节，旁边的大润发和菜场菜价涨得厉害，可店里的菜涨价幅度远低于大润发和菜场，春节期间添些素菜就直接来买了，方便很多。居然还喝到了1元一杯的美式咖啡，划算的！
以后会经常来!


===
家附近的小超市，不到200平方，主副食品供应的品种足够满足一般的日常需求，有干净的叶菜，有水果大米油面调料和生鲜，也有零食和一般日用品，还有绿植。货架精心布置，摆放整洁。最喜欢的地方是，有鲜榨橙汁，啤酒和咖啡，超棒的。尤其现在橙汁才5块……亏本赚吆喝的节奏啊。我要天天去喝\(^o^)/
===
政本路（近国顺路口）新开的永辉超市，虽然牌子挂着全球直购，但价格不便宜，一直在一号店买买买的我估算了一下，要贵至少20%，且里面进口商品很少，主打是金龙鱼油和某大米，对此我也是跪了。有免费水果试吃和休息区，咖啡、橙汁和茶都是10元一杯，特价的商品都是临保的商品，今天看见味全特价，但保质期到12月18日，很鸡肋的超市！定位有问题！
===
新开的店，环境不错，整个店里面摆排的非常的合理，，周边的人经过的不少都进来看看。
===
