上海除了南京东路那家zara旗舰店以外，
感觉剩下的Zara都是这个样子。

相信妹子们都挺爱逛Zara的，
也就是过来看看当季的流行款式。
总之就是经常逛也不见得买，
但衣橱里总有几件他家的衣服。

但是综合来看还是南京东路那家款式更新更全一些。
===
zara这个牌子女孩子应该都不陌生，西班牙的一个服装品牌，上海有很多家分店，几乎每家商城都有。
衣服种类很多，有较淑女的，也有较休闲的，也有较个性的。每家店面的占地面积都很大，所以可以逛蛮久的，适合和闺蜜一起来哦。
周末来逛的人呢还挺多的，这家店还有童装区域哦，已经上了很多夏装了。
===
到五角场逛街的时候会经常到这家店，衣服款式什么的更新挺快的，但质量嘛……这种快时尚店就不要要求太多了😂😂😂
最近上冬装去看，感觉上的大衣不多，而且也不怎么好看。
来过这么多次除了衣服本身最想吐槽的就是试衣间，这家店是分童装男装和女装的，女装占了店面的绝大部分，童装和男装在里面一点，周六周末的时候女装那里的试衣间老是很多很长的队，试件衣服等就要等20分钟以上，但与此同时童装区和男装区的试衣间是空着的，不知道为什么店家不考虑增加一点女装区的试衣间或者分时段调配一下，只是吐槽一下吧😂可能店家也不怎么在意。
===
很久没有逛ZARA了，今天刚好来五角场这边吃饭，顺便逛一逛，买了一条牛子裤，一件衬衫，价格还是那么便宜，款式还不错，主要还是ZARA的衣服很亲民！

牛子裤：359元，破洞的牛子裤，对于这个冬天，我买了一件破洞牛仔裤估计只能等到春天再穿了，主要还是试着挺好看，颜色比较喜欢，价格更喜欢😘，牛子裤显瘦哦！

衬衫：299元一件，买的黑色的，这件衬衫其他地方就是普通衬衫，只不过领子是刺绣的，第一眼看见觉得还不错，就直接买下来了！
===
打卡！找了好久 原来是在万达B1

好多新品都没有找到 不开心(┯_┯)

Zara今年简直就像是开挂了一样 超美超仙超逆天
===
天气马上就热起来了，选一件黑色的，最小码的，质量还不错！！！
===
年底啦 一年一度的打折sale又开始啦 线上线下实体店都开始打折了 吃完饭逛一圈 因为我不高 也不胖 可以选购童装150尺码的就可以穿 性价比超高的 因为童装肯定比女装便宜 料子也是全棉的 很舒服的 长袖T恤男女都只有二十九块钱
===
感觉去了这里，那次去的时候感觉人可多了。所以很多时候有些就大致看了看款式和衣服了。貌似年轻人去的特别多了。来的人一般都是8090后了。哈哈，70后感觉来的很少了哦。这里去哪里其实也还算快的了，现在的交通都很便利了。
===
我能说zara真心越来越low了吗？衣服摆放乱就一个字。这家就一层，最先看到的是女士的衣服饰品，里面右手边是男士服饰，左手边是小孩子的衣服。逛了一圈就出来了。
===
今年ZARA的衣服蛮好看，翻新的也很快，看中的要赶紧下手，否则再去就会没有了，给自己入了条格子的裙子，入完以后再去看了一次果然没有了，还好下手快啊。ZARA的童装也很可爱，看中好几件了，价格也算适中，不知道双十一有没有活动，给宝贝入两件。
===
