有了宝宝之后，家里的电器都莫名其妙坏掉🙄️空调罢工，微波炉冒烟，冰箱制冷能力下降……于是乎，不得不常常赶着时间跑苏宁……
先后买了两个三菱电机的空调、史密斯净水机、松下的烤箱微波炉、LG双开门冰箱、老板灶台、林内热水器、戴森冷暖风扇……
网店和实体店都买过，实体店价格贵一点，但买的比较放心，服务也比较好，苏宁网店的派送人员相对就有点糨糊，不过产品质量都蛮好的。最郁闷的是今天买戴森，家装节的活动居然就是6号戴森天猫旗舰店的活动，早知道干脆就在天猫买了……
===
算是比较大的一个苏宁了...只是现在面积没有刚开业的大了...乘着闭店日来买家电...家电品种还算齐全...价格和网上比有贵也有便宜...这个要自己比较研究...闭店日活动力度不小...不过感觉活动有些鸡肋...满额或者买什么都能拿到不少赠品...这次买了点厨房电器...除了一个比网上便宜将近2000..另外几个都要贵不少...
===
苏宁电器，我去过好几家：虹口的四川北路店，浦东新区的浦东第一店，宝山的大华路店，觉得最好的是杨浦的五角场店
第一是面积够大，第二是种类够多，第三是活动力度大，很合算，比如三件不同商品，万元以上送七百，我就加了一点钱买个小电视机，会员卡里的积分也可以抵扣
还有是售后到位，我买的三星洗衣机、史密斯小厨宝、三菱电机空调等，都是由专业人员来安装的，还有反馈
===
现在大型电器购买的实体店真的是越来越少了，都喜欢网上购买了，家里想买个冰柜，由于对冰柜的尺寸和容积不是太有概念，所以还是去了五角场的苏宁逛了一圈，想看看实物，生意真心不好，这里交通还是蛮方便的，地铁18号线五角场站下来，楼下直接通的，去年的笔记本电脑也是这里买的，冰柜在3楼，兜了一圈，出样的品种并不是很多，对比了几个品牌，营业员也是为了做生意都开坏别家的品牌，看中一款，营业员告诉我们最低只能1079，还不让我用积分，而且明天还不能送货，可是我打开苏宁易购app只有999呢，并且明天就可以送货，最后看好样子选择在app下单，方便又便宜，现在的实体店啊真心是做不过电商，最多也只能看看样子或者做些老年人生意。
===
几年前家里装修电器都是在苏宁买的，活动价格挺实惠的，这次新家装修，还是决定苏宁兜一兜。去的时候碰到家装节，最后洗衣机冰箱燃气热水器全部搞定，都买的卡萨帝，支持国货。本身卡萨帝也在搞活动，加上满20000能减1500，最后三件19000多入手，总体还行吧。今年黑白家电已经涨过价了，听说马上又要涨价了先买好屯起来。
===
B1和地铁十号线五角场站相连，靠近扶梯位置人流量不是很大，平时来五角场都是路过，今天仔细看了一下，和地铁相连的B1基本以餐饮为主，一层以上才是卖电子产品的和家电的。

种类还可以，算是比较全的。人流不是特别多，也可能因为不是周末的关系，现在苏宁线上也可以购物了，有些东西的实体店方便的话看看或者线上直接下单也不错，苏宁还是可以的，买家电什么的都比较放心。
===
晚餐时分突然家中的电饭煲坏了，不工作了，但也没报错。晕死我，试了半天，还那样就是不制热，也无报错提示。致电厂方800售后电话，巴拉巴拉一大堆没用的……驾车急奔苏宁，进去后直奔两楼，转了几个品牌柜台，怎么都没人呐？！咨询产品让我问谁去啊？好不容易找到一位，只见他漫不经心的打着手机，让俺再等等那卖电饭煲的，说是有事短离，就来……那就等吧
===
从来不相信销售员是不专业的，今天算长见识了！刚刚在苏宁电器想为老妈选购一个手机的。结果多方比较下来，选中一个红米note4，价格询问下来1399。说了配置和介绍的不符，查询网络和她确认，才知道差点被骗。游说我们说可以送一个卡，充值150元可以用8个月。每个月送5G本地1G全国
，8个月后可以注销。我们说不要卡优惠价给我们。那个女销售说你不用就可以了。想想还是喜欢这个机型，还是买了吧！结果销售就问了我手机号码，开始她手机上登记购买。然后手写了一张纸给我，上面是我的手机号和999元手机400元话费1399元，让我去付款！这不是赤裸裸的合约机？？？？？什么送话费，就是买话费啊！我们质疑她，还辩解说和我们没关系，放弃就好！我们不买了，让她取消订单！从她手机上清晰看到两个订单！999元手机和400元话费！！！恐怖😱再也不去苏宁的店了！大家买手机放心这个小米柜台的女人👩！鉴于气愤冲出来了！就放她一马，不露她脸了！再也不见，苏宁！
===
网络时代来临，大型的实体购物店也受到很大冲击！苏宁现在人气很淡，顾客少，销售人员也懒散了。
===
之前在苏宁买了个手机，也是心血来潮就是想花钱随便买了一个😁，本来手机倒也质量还不错，不过服务实在是不敢恭维，当时说是联通入网有优惠，还说期满不想用了就能在苏宁取消掉的，想也是方便，就办了一张联通的卡，到了期满，想着去注销掉，特意去了苏宁，结果联通柜台一脸夹生饭的说苏宁的联通柜台没有权限取消，要去附近的营业厅，我了个去的，一脸蒙逼我，真的是买的时候一张脸，退的时候又一张脸……
===
