坐落于海上海商务楼的一家爱婴室，窝在里面，不看大众完全想不到里面居然有这家店。看到网上说这家店是折扣店，正好在附近，特地来看看。东西挺多挺全的，基本上想买什么都可以找到。店里没有客人，几个阿姨在聊天。
===
英氏外出服3.5折，内衣4.5折，这个折扣真的特别实惠，但是尺寸出了0到3个月比较少，其他都还蛮齐的，营业员还帮忙一起找尺寸，态度都非常好，以后英氏内衣就去那里买了，真的很好
===
带宝宝去游泳的，第一次凭出生证免费的，提前预约的，到了那里，宝宝竟然饿了，吃完奶还要等半个小时水和塑料袋是当场放的，宝宝一点都不怕游泳，每次洗澡也特别好，就是有点紧张，一从水里拎出来就哭，以后每个礼拜要去游一次
===
看微信上说这家是折扣店，的确价格相对其他爱婴室来说，这里有更多的折扣商品，特别是衣帽穿戴类的都是1折起，超便宜。其他没有折扣活动的也是和其他爱婴室的会员价保持一致。东西价格是蛮划算的，就是现场有点乱轰轰的，吊牌和衣服都对不上，问里面的店员阿姨是各种不知道，很多衣服的价格都是要到收银去扫一下才知道。纸尿裤有活动但是参加的号码不全，没有买到合适的新生儿纸尿裤。买了个小被子倒是很合算只要69块，有拉链可以弄成桶状防止宝宝踢被子。
玩具比较少，盒子也旧旧的。以后没事来这扫扫衣服还是可以的。
===
收到短信说是7.30日飞虹店有品牌折扣活动，力度很大参与的牌子也很多，便去溜达了一圈～平时冷冷清清的飞虹店真的突然变的火爆了，听说以后这里就成折扣店了。
穿戴的衣服，帽子，小袜子们优惠幅度最厉害，只是适合新生儿的相对少一点需要淘一下
费雪，澳贝等玩具也有相应的会员活动，价格比一般实体店有点优势
尿布moony2包198元，大王天使158元一包，就是尺寸明显不全，L，xL和啦啦裤居多，不知道是不是去太晚都被抢空了，
===
几个老阿姨态度恶劣的不得了 我拿下来看个衣服都要说 说不要翻了 里面东西都一样的 还一直凶神恶煞的瞪着我 脑子瓦特了 再也不去了
===
每周都来游泳，一人一小缸，感觉很卫生，性价比很高，办卡很划算。来的都是老顾客，服务员基本都认识，生意不错。
卖东西的地方也不错，据说这家是折扣店，之前在这里买了20包纸尿裤，没法一次拿回去，还让我们寄存了一个多月，每次分批拿一点。
===
这是我去过的爱婴室里最破破烂烂的一家店了虽然说是老店新开，但是感觉还是真的很差。店里的服务员人也很少，没几个。上去问他们问题也都是这个不知道，那个不知道的，感觉懒懒散散不想做生意。店里面的备货明显不足，看中的很多东西都断货，真的很失望。买玩具的区域玩具上积得都是灰，一看就是没人打理的，以后再也不会来这家店了？
===
银联6.2活动去撸了纸尿裤，相比其他爱婴室这家地理位置不是很好，布局也有点乱噢，但是我觉得重点是想买的也没有了。。悲剧
===
家附近，每次去看电影都会路过，有了宝宝之后就去了一次兜兜看，东西偏贵就不说了，但是买了贝亲的东西标价和结账的时候是两个价钱就说不过去了，还询问了收营员居然直接来句不知道…也是醉了，感觉好坑，应该不会在他家买东西了！
===
