很早以前就用过她家的眼胶啦
这次决定尝试下金胶囊
金胶囊很容易推开
一开始会感觉有点油
但是配合适当的按摩手法后
发现吸收很快
而且有改善肤色的效果
第二天早上皮肤状态很好
于是又入了她家的其他护肤品
准备全套使用她家的产品
感觉性价比很好
而且关键是有效果
===
全套护肤品都是雅顿的，元旦活动满三百减六十，于是入了一瓶粉底液试试，适合干皮。
===
抽中了时空弹力赋活露10ml，很幸运领到了，比别的抽中了确领不到好多了，用下来感觉不错的话还会再买的
===
今天到巴黎春天五角场去领小样，专柜服务员态度很好的，很耐心的讲解什么用法，回家用了好的会来买的。👍👍👍
===
.....买到润唇膏噢棒棒 五角场买东西还是方便的
===
他家属于我护肤小白的时候早年长草的品牌，当年热衷于他家的香水还有时空胶囊，免税店和专柜都买过，不过呢，香水依然还是比较喜欢的，比较清淡，虽然总体来说留香时间不长，但胜在性价比高，时空胶囊嘛，个人感觉不是很适合，比较懒的我面对自己油田皮以及不想按摩这些事实后，就逐渐放弃了，其他面霜什么的都还不错，就是总体味道都有些奇怪，刚开罐都有点下不去手，总体来说，这个牌子性价比高，还是可以的，这次正好拿了个小样，顺便上来点评下，五角场巴黎春天环境不错，柜姐态度很好哟
===
一直挺喜欢他家的香水的味道，从最早的绿茶香水开始就慢慢喜欢了。他家的香水味道都是淡淡的，不是很浓，所以很适合夏天用，这次的套装是日上买的，价格很便宜，好像我记得这一套500左右。我平时用的不多，所以可以放很久。。。。。

他家的时空胶囊我也用过，不过挺油的，一粒我觉得可以用2次。。。晚上用可以，早上不行，太油了。晚上涂好需要按摩一段时间才吸收，吸收了倒是还不错。第二天脸还是挺嫩的。保湿还可以的。
===
雅顿的香水味道还是很喜欢的！绿茶味！其他也就买过化妆水，不怎么适合！
===
之前试用过雅顿脸部的胶囊 觉得很好用 虽然涂上去油油的 但是很快就吸收了 吸收之后皮肤看上去很滋润 所以决定去买了新生代眼部时空胶囊 用起来感觉和脸部的差不多 一颗真的可以涂好几次 性价比也相当高
===
最好用的就是润唇膏啦，用完感觉棒棒哒
===
