蛮早之前，微信上有搞到柜检测肌肤情况送试用装的活动。

于是就特地的选了一家店，去试了试。

对于我来讲，不得不说这是一次还是蛮好的体验活动，BA的态度都很好，还会帮你敷面膜做测试，然后给出意见。

虽然吧，这都是套路了，但是他家态度还行，送的东西也多，所以还是蛮开心的啦。

下面是重点讲一讲使用下来的感受。

以前用过他们家的王牌大喷，感觉下来没什么特殊的，就是材质特别纯净简单，就是水嘛~真讲效果么，其实也没感觉出什么所以然来。

然后试用装里有送两只手霜，他们家的这个手霜啊，味道真是神秘莫测，而且不知道为什么，涂上手以后会有一种黏腻的感觉，就好像手没洗干净那种，不喜欢这种触感。

他家手霜的滋润程度嘛，说真的，其实非常一般，马马虎虎吧，涂上去虽然黏腻却不感觉滋润，是不是因为材质不易吸收的缘故才造成这样的？

所以是小小一只手霜用到现在还是剩下大半只的样子呢。

只能讲是搞活动虽心诚，却耐不住送的东西不给力啊。
===
预约了敏感肌检测，兴冲冲离开小鱼儿就直奔过来，出示了预约微信，巴春的小姐瞟了眼就回答🈶️码儿，没的话做不了，现客服下班，明个儿自己致电问清楚了再来，瞬间气氛降至冰点，并不觉的会闲🉐️蛋疼，再来一次受这鸟气，为你们工作漏洞买单，操操收集了些现场图片和抚平下已上头的不愉悦，酝酿着晚上回来如何吐槽～谁料姑娘忙完抬头了，缓和了下气氛，勉强愿意完成预约内容，但明天要配合客服要来验证码，OK，当然我也相当配合你们工作，前提是不能白跑，不过还是🈶️针对性的聊了会儿，还把测试结果发过来了，呵呵，第一次玩ibook，今天涨见识了
===
过来领微信礼品的，遇到一个专柜小姐态度超好。做了皮肤测试，本来还有全套免费护肤体验，不过赶着吃午饭，就放弃了。过了几天又去了一次，是另一个专柜小姐，态度也非常好。真的是第一次遇到两班态度都如此好的专柜小姐，印象无比好，以后就在五角场巴黎春天的专柜买了。体验了下全套护肤，做好了还满舒服的。不过新出的防晒小金刚还是觉得有点油了。
===
一直用雅漾的大喷和芙蓉蜜，喷雾快用完了看到专柜三个中瓶250就拿了一套，也没有过度推销产品
===
有一个营业员不那么爱搭理人，呵呵
===
微信预约皮肤测试选在五角场巴黎春天柜台，按照预约的时间来到这里，ba正巧在打回访电话，等了一会，给她看微信预约信息，ba说要一个预约验证码，问了客服电话才给到验证码，于是进行皮肤测试，下巴和脸颊，下巴纹路清晰，脸颊微带红血丝，叫我注意下，并向我推荐有关产品，和ba说家中囤货很多，等用完过来看看，ba态度不错，欣然答应，于是把测试送的3件套给到我，并做指导使用，总体还算愉快，以后考虑过来购买！
===
一直不知道五角场巴黎春天有雅漾的专柜，直到微信上预约了皮肤测试，其实主要目的是为了到柜礼，三样东西还是蛮给力的⊙ω⊙。耐着性子接受了漫长的湿敷，伴随ba对我的“拷问”。事实上不用她说我也知道自己有啥问题，当然也不会三言两语被她左右，但是整个过程还是让我觉得略烦躁，以后不会轻易尝试了，即使她很认真负责地完成了她的工作。最后还是我主动提出要到柜礼她才把东西给我的，这点更令我不快。
===
东西很贵，用了感觉一般吧，是法国进口的
===
雅漾的小金刚防晒霜挺不错的，朋友送的，很小一支，很方便携带的，出门带着补涂什么的最方便啦！不过这款洗面奶个人真的用不惯啊，没泡沫的，而且用完觉得脸上有层油洗不掉，感觉不是很舒服，虽然说很温和，但是真的不适合我
===
一直用雅漾，确实不错，很温和，这次还送了东西～不错哦
===
