早上来吃的早饭，人好多哦🤦‍♀️全家有地方坐真好，mdzz每次组织去做宣讲我tm都要等他们至少半小时🤦‍♀️都是懒癌的迟到星人啊
🤦‍♀️我下次直接迟半小时来好了
🌝anyway全家还是蛮好的
🤦‍♀️虽然店里味道真的很重啊
===
上海到处都有的便利店，这次不知道莫名就进去了。熟食加热的不贵啊，还有很多进口小零食，看的我差点动心。24小时便利店有时候很能温暖夜归人，城市里不可或缺的。吃了个茄汁蛋包饭团，一般般吧。店员态度都很好，还问我要不要加热。
===
［地址］复旦大学政肃路校区旁，国权路政肃路口。旁边是可颂坊，隔壁就是复旦大学正大体育馆。
［交通］405,186,133,139,59等到复旦大学站
［环境］相对于其他全家超市，这里有点破旧。座椅很多，不过感觉有点脏，有点旧，有点挤。来这里休息的还是很多的。
［服务］这里的服务员不是很热情，不是很主动。不像有些全家超市的服务员会告知最近有什么活动，店里有什么优惠。而这里的服务员有点不闻不问，忙着收银！
===
我这两天也算是天天来这家店消费了，前两天还不错，食品质量什么的各方面都还不错，就今天，糟心的哦，我明明拿的包装是完好的，收银员问我要不要加热，我说要，然后把我的拿的不知道放哪儿去了我低头找钱没看见，一抬头发现放着一个已经热好的饭，就是下图。别的我也不多说了，大家都很辛苦，理解你们的不容易，但麻烦下次土豆烧烧熟了再往里面放好吗？？？土豆是生的一点都不糯！！！逗我玩儿呢！！！
===
今天有点衰，所幸这家的收银员大姐姐因情人节给升级了大杯，聊慰我受伤的💔这家环境不错，地方蛮大的，座位很多！
===
这家店在大学城附近，生意超级好。都是大学生，一大早店里的位置就都坐满了。
===
说实话这个味道的冰淇淋没有原味好吃，而且拿到手就有点化了，而且以前好像二个有活动的，现在活动少了，而且质量也没以好了，希望发展些有特点的味道，品种确实有点少，不过全家的冰淇淋确实性价比蛮高的，六块一个。
===
全家就是我家，哈哈。我挺喜欢全家的，他家的门面，还有进门铃声哈哈。这家店在复旦对面，东西还挺酸的，有座位，培训时候来这里买了个酸奶啦，也不贵。全家的便当真的好多品种，而且看着挺诱人的，嘛嘛。
===
全五星是滴，一个半小时装App,就为了换个小黄鸭风扇，晚上还是有很多学生泡在店里孵空调，换来送人，2680积分换一个。朋友确实耐心好，陪着我也没说什么，下次有好的一定给。
===
连锁店售卖货物统一进货自然品质也相对稳定。店里有座位，但去过2次总觉得桌面不太干净，估计店员没来得及擦吧。
售卖品种越来越多，越来越杂，活动也多，怪不得比隔壁的罗森人气旺很多。
喜欢里面的三明治，还有冰淇淋。
===
