我们在五角场又一城闲逛，想买点多肉植物回家，正好路过吴良材眼镜店，盆友想到家里的隐形眼镜不多了，就向吴良材的营业员咨询哪个品牌好？买哪种产品合算？当班的营业员很耐心的帮我们介绍产品的不同材质和透氧性，按天抛月抛半年抛年抛的最合算的促销活动算价格，然后根据我盆友偶尔戴隐形眼镜的特点，推荐了天抛的产品，因为没有戴过天抛的，盆友先买了一盒试试，戴了舒服和好的话下次再去找她买，服务很好的，也没有看我盆友只买一盒而另眼相看，笑咪咪的感觉特别好。
===
服务态度一般般
大概是我用团购的关系吧
爱理不理滴
说配隐形眼镜不给验光
还好宝宝之前去zoff配过 只是看不懂他们写的
这时候店员来了这次消费最满意的事情 
就是他帮我看了 
单子上面写的度数
然后帮我去陪了眼镜
还没有机会带呢 
看上去是不错的！！
===
隐形眼镜护理液用完了，正好在百联又一城吃完满记看到有吴良材眼镜店，虽然隔壁那幢楼就是眼镜批发市场，但护理液这种还是在正规眼镜店买比较放心，而且有团购，很划算
===
我就喜欢大镜框，哈哈～～看片眼睛可以不那么疲劳咯！
===
现在有团购，很便宜，超值推荐，好评好评
===
服务态度很好  尤其是09032那姑娘  棒棒哒
===
以为是店铺找了好大一圈没找到，结果是在另一边的走廊里😄儿童镜架不多，随便挑了一副。验光师验的还是比较准的，因为前几天刚在医院验过，测下来一样。暑期在搞活动，不过打折下来一副眼镜也要1500多了，营业员态度挺好的，之前看评价还有点担心😄
===
参加大众点评的隐形眼镜活动，获得一份试戴的隐形眼镜。
在百联又一城的地下一楼，很小的一个柜台，到了后说是领取隐形眼镜，柜员都没有验证领取码之间给了我一付试戴装，最后就登记了一个联系方式就领取成功了。这个也太快了吧～
===
基本上还可以，不像传说中的服务态度差，买了隐形眼镜和框架眼镜，感觉都不错，只是隐形眼镜三周左右才拿到，框架眼镜带着稍微紧了点，一直没有空去调！
位置也很好找，就在地下一楼的楼梯口！
===
店铺地点位于百联又一城地下一楼，大厅中央的一个小店铺，需要走到必胜客正门才能看到...面积不大，一个店员接待，问了是否团购，要了团购号去验证，临走时又要了电话说要登记...当然团购的性价比还是不错的...
===
