店内的眼睛款式还是比较多的，各种各样的风格，服务人员也很热情。
===
服务很好，买了一副眼镜，店员很耐心的谅解
===
新华医院对面的紫荆广场里的店，一进门就到了，服务人员的态度很好，我需要选一个太阳镜，导购着实给介绍了好一会儿，很有耐心，不过专业度好想不太够，不能给出来专业的意见，希望能够加强吧！总之服务很好，不会乱推销，买单的时候可以给8.5折
===
陪老爸老妈来这里配眼镜。老爸买了副雷朋蛤蟆镜，带了很帅，正好碰到在搞活动，5折和7折的，活动的性价比还挺高的，这家店新开的，所以环境还不错，老妈配了副远光眼，感觉眼光的还满专业的，比以前的好很多，还不错，以后还可以来逛逛，
===
LensCrafters的眼镜一直都很棒
而且还是Luxottica集团旗下的主要零售品牌
而且他家送的眼镜盒也是非常好看
没出息的我也就看中这些
哈哈哈
===
二年前，在淮海中路店买过一副Emporio Armani的近视眼镜。正好五一搞活动，打折打下来是3900元。镜框是纯钛的，镜片是依视路超薄的。还是蛮划算的。下次，和LP来这家新店逛逛。
===
服务差的一踏糊涂，来取眼镜，直接回我一句仓库没人。我也是醉了。
===
从门外看见店里环境很干净，让人很舒服。我正好也要看看眼镜就进来了。一进门胖哥哥就面带微笑地就迎上来了还亲切地问我需要。我说就看看。他们也去倒了杯水给我。我看到中意的眼镜他也十分专业地给我讲解了眼镜的特点。买好眼镜。我去验了个光。设备也很好的和去大医院也没有差别的，而且是免费的。真正宾至如归。期待新眼镜会给我惊喜！
===
