鞍山店的老顾客，一直用团购。等于打了一个九折。水果品质不错，品种也多，价格略高，叫店员选了一个柚子，结账后还叫帮忙剥了皮，吃下来还不错，下次继续。据说紫荆广场的全而廉水果更好，兜马路过去正好看看。图片是紫荆的店铺
===
嘴巴太馋了和同事没有下班就来这里买榴莲，第一次在这里买，老板还是挺热情的帮我们挑选，剖开，看剖开看起来榴莲肉不错，可是拿回家感觉晚点没有以前买的好吃还15.8一斤，想想有点亏和后悔，吃起来一点都不熟，吃到嘴里还还嘎子声😓这就说明根本没有熟，连榴莲的香味都没有，我们家就我一个人吃咋办呀，我老公又不吃，反正以后不会在你家买了，太不靠谱了，也不知道啥品种这个榴莲，反正是我有史以来最不好吃的！
===
鞍山地区开了不少时间的一家水果店，水果品质还不错，顺便卖卖蔬菜，牛奶，夏天还会卖冷饮。服务还行，中秋节买些桃子送人，可以配礼盒，十元一个，八只装。本来10块八块的桃子卖相就不错，八只放盒子里瞬间颜值又提升不少。一盒六七十左右
===
因朋友家就在这家店的一步之遥，所以有好几次光顾过这家水果店。这家全而廉人气总是蛮旺的，平时去的都是白天，总是门庭若市的。今晚正想买水果，脑海里马上跳出了这家全而廉，所以便又来购买了。
今晚九点多到店，人还是蛮多的，一路上看到其它大大小小的水果店，相对比较冷清。
【环境】这家店环境比较整洁，一切摆放整齐划一。靠墙的货柜是一些进口水果。中间区域的水果较大众，挑选购买的人比较多。总体来说，这家店水果丰富，但并没有给人杂乱无章的感觉，一切陈列有序，给人舒适的感觉。
【水果】这儿的水果琳琅满目，林林总总，应有尽有，也比较新鲜。进口的国产的，标价牌一目了然。本人今天选购的8.8元一个的黄金奇异果，个个饱满大小都差不多。甜橙的价格两种进口的9.8元和国产的4.9元，我看国产的也不错，便挑了8个。这两样东西一百多点，今天又是满载而归。
【服务】应该说这儿的服务人员还是不错的，对新老顾客都笑脸相迎，和气生财嘛。收银小妹动作麻利，结账迅速。服务生小哥也会热情帮助你挑选，让你买到称心如意的水果。
【总结】这家全而廉也开了较长时间了，在竞争激烈的市场，原本担心它开不长，没想到现在越来越好。市口不错，水果新鲜，服务周到，这些都具备了，不红火🔥都不行啊！
===
这家全而廉水果店离家近，还可以用大众点评付款，可以享受折扣优惠，因而常去光顾，家里的水果基本都在这家买的，今天又买了葡萄，葡萄颗粒大又新鲜，卖相很好，买的时候试也吃过，真的很甜，水份特足，真的很好吃，我喜欢
===
团购的全而廉代金券，来买了点水果，买了一只哈密瓜，会员价每斤价格还能便宜一点，3.5元一斤，还买了点南汇桃子，4.8元一斤，哈密瓜还可以，南汇桃子一般，不是很甜。
===
很好，买的冷饮，种类全，价格便宜
===
想买点水果去看望病人，所以团购了代金券，买了些南非橙，13.8元一斤，服务态度一般，买水果送人肯定要挑选一下的，那个理货员有点啰嗦，走过来走过去说了好几次这个橙都是好的。
===
速度还算快，就是服务员态度很冷漠，一张脸一直是扳着的。果汁还算新鲜，看着也挺卫生的
===
我基本上每天都要来这里买甘蔗的...
今天哪怕上海下着那么大的雨...
我也还是来了...

有8块的 10块的 12块的 15块的
我买了15块一根的...
因为下雨的缘故...
甘蔗的挑选都交给了店员...

回到家一看简直懵了....
偶尔有一两段有红丝...烂了我不会说....
但这一根几乎段段都是红丝...
削皮的人削去了一半多...
还是清晰可见红丝....

既没有和我申明...
也没有给我换一根...
而是仗着雨天夜深...
稀里糊涂的混给了我...
你们的良心不会痛嘛...
霉变的甘蔗可以食用嘛...

明天我会带着这些霉变的甘蔗...
再次来...希望你们可以给我一个答复...
做生意要凭良心...做人更要凭良心...
===
