上海国际时尚中心

杨树浦是个好地方，位于杨浦区南部和虹口区东南部的滨江地带。

杨树浦路全长5586米，横穿提篮桥、平凉路、大桥、定海路等4个街道，这条交通干线由上海公共租界工部局规划辟筑，始筑于同治8年（1869年），因通向杨树浦，因而命名为杨树浦路，是杨浦区第一条近代意义上的城市道路，19世纪80年代，租界当局又将杨树浦路向东延筑至刚狄路（今黎平路）。

沿江岸骑到杨树浦，意外发现一个地方—上海国际时尚中心，也就是outlets，时尚名品特卖场，比去过的青浦特卖场大，一家家逛至少得一个小时，新品一般打七折。有免费班车在地铁站口接驳（见图）。
===
偶然发现的一家长在市区的奥特莱斯，果断周末来拔草。占地面积还是蛮大的，我们逛了三个多小时刚扫荡了三分之二吧，由以前的棉纺厂改建，红砖的老厂房，黄浦江畔的购物商场，兜兜还是蛮惬意的。大众品牌为主，大牌木有，但意外的被我发现了一家initial的折扣店，力度很大，基本对折，四件后还能参加折上六折，简直是超值啊！！！阿迪达斯的优惠力度也很大，满九百减三百，人很多，折下来一双男款中帮的史密斯緑尾才五百，大赞～以后还会经常来逛逛的
===
又找到个购物的好去处，国际时尚中心近期已经全面启动收费制度了，从我家走中环，开车过去很近，10分钟左右就到了，停车方便，一开始不了解情况，注册会员后领了2小时停车券，后来得知只要消费满100元就可以到A馆服务台领取畅停券，也就是在规定的时间内停车都是免费的，非常人性化，如果不购物直接到服务台换2小时停车券，逛逛，吹吹江风，看看风景也是很好的，不过精品仓这么多，不购物也难，这里的款式还不错，前几天订的Nike童鞋也到了，很好！
===
很惭愧地说，虽然生长在杨浦，辣么大的奥特莱斯却是第一次来。这里前身是上海第十七棉纺织总厂，有着复古的日式红砖外墙。里面有很多大牌，不过款式大都比较旧。除了购物之外，这里也有创意办公区、餐饮区、亲水台、游船码头等。天气好的时候，在定海桥边上走一走，找家小店随便吃吃喝喝聊聊，还是不错的。
===
不知道啥时候开出来的奥特莱斯，喜欢的理由有三点:第一是近，在市区。第二是人少，惬意。第三是有海可看，有点购物加观光的赶脚。商品的话都是一些普通的品牌，反正我也买不起大牌，买些小品牌的东西还是可以逛逛的。这里停车位也不难找(我是周末去的，可能因为有点小雨所以人不多？)并且只要消费满100元就可以免费停一天，觉得蛮方便。去了这里以后，我打算以后不去青浦奥特莱斯了。
===
算是离家比较近的Outlets，开了那么久却一次都没去过，好悲哀！！
第一次去就收获满满，自己的，粑粑的，娃的都买了，韩国品牌Whous是第一家逛的店，分一层和二层，旁边还有一个咖啡吧，挺休闲的，不过新品不打折，二楼的打折衣服都不怎么好看，于是收了一条新款牛子裤400多挺好的。
戒指对面那幢楼开始逛，在里面我也分不清东南西北，逛了大概三个小时，只进了三分之一的店面，真的来不及。
有些品牌还有花车特卖，MLB才4折，确实划算，一条中裤240，面料很舒服。
小孩子的鞋子衣服也很多，还有玩具，平时没什么人，可以尽情的逛逛！
===
位于杨树浦路上的国际时尚中心是原十七棉纺厂改造的，据称建筑面积约13万平方米。“三八”妇女节公司安排女同胞逛时尚中心。早到了半小时，成为进入时尚中心第一批游客。游客服务中心安排了一位讲解员，带着我们沿途做了简要的介绍。时尚中心地理位置非常优越。东望黄浦江内唯一的封闭式内陆岛复兴岛；南依黄浦江，可见黄浦江对岸的沪东造船厂；西临上海最早的发电厂杨浦发电厂。时尚中心内国际品牌的店铺按不同的区域分布，还有创意办公楼，精品仓，娱乐餐饮等设施。整体购物环境不错，但感觉商铺还不够多。也许是非周末日和节庆日，时尚中心的客流也不多。倘若要真正打造成继美国纽约，法国巴黎，英国伦敦，意大利米兰和日本东京，全球五大国际时尚之都之后又一“全球第六时尚之都”，还需加大开发力度，积攒人气。
===
国际时尚中心已经听说很久了，老爸老妈很早就去过了，我一直嫌弃那里好像交通不方便就没去，这次是男人说要去看看，好吧，反正开车去……先说说停车吧，这个不少人关心的，目前来说还是很划算的，园内任意消费100元免费一天畅停，不消费的话会员免费两小时，非会员半小时内免费，后续一小时7元收费。环境嘛，说实话我很喜欢的，也不拥挤，纺织厂的老房子真心非常漂亮，当然比不上外滩啦，但是极具特色。走到里面还有一段海滨道，一群孩子在里面撒欢的跑，还可以看看海鸟什么的，还有巧克力剧场？下次有机会去看看？里面的星爸爸在装修，不过你们可以换换口味次都可奶茶。哈哈哈。商场环境嘛，个人觉得一般，不过也不强求，干净就好。至于货品嘛，总体来说我并没有觉得价格很便宜，如果是运动品牌的话，东西比较齐全还是值得逛一下，时尚品牌的话，相对可以选择的面较少。
===
两年前来过一次，是跟着旅游团来的。当时导游说这里原来是厂区，好像是棉纺厂。厂家都经营不下去了，改建成这样的时尚中心。墙面是红砖，又有烟囱，倒别有一番情趣哦。
面积也很大，还能观看黄浦江对岸，有许多运动品牌的购物店adidas,Nike…也有许多美食店西贝莜面村，江边城外，新石器烤肉…还有冰激凌店和咖啡店。
空闲时，来逛逛还是挺不错的。👍
===
周末闲来无事，杨浦滨江段走走，转转这种草许久的江边奥莱。这里的奥莱品牌并不多，没找到喜欢的东西。倒是蓝天无云，阶梯水帘水声哗哗，亲水平台宽敞静谧，傍晚的微风徐徐，手牵手走走非常有感。喜欢动漫的👧也没辜负这大好春光，应该是个性的零零后吧^O^
===
