不被邀约不会来此~
一路导航过来路径倒也不复杂~
虽然下着淅淅沥沥的细雨、但赴约的心情是期待愉悦的~
此时道路两旁的风景是如此悦目--一团团粉色桃花开始绽放、玉兰·樱花若隐若现…花儿们争奇斗艳、各自宣示着春天的多娇妩媚灿烂~
听听音乐看看美景不一会儿就到了广场✌
各楼座布局简洁大气，世纪联华·全家·必胜客·星巴克和影院等商铺一应俱全，对周边居民的生活应该是极便利的吧😊
===
经常去博纳看电影，发现停车规则又改了，原来周一到周五白天前三小时免费，今天突然说改成2小时了，由于下去买了样东西就超过了两分钟，收费员说你超过2秒钟也收你五元，这个停车费规则一直在变，居然没有很明显的牌子，让人每次都是一头雾水！
===
刚开的时候没什么人气，最近终于有点样张了，楼上的电影院蛮新的环境也还好，以前人少时看电影像包场似的。门口新增加了不少给小朋友玩的设施，20元一次，有点小贵。2楼还有孩子王可以买小孩子东西，星巴克，必胜客，楼底还有世纪联华超市。吃喝玩乐比较齐全。
===
一开始还以为离五角场挺近的，其实也不远，也就两公里，骑个小车几分钟就到了。
但是一离开五角场，就开始蛮荒了……
这个中原城市广场应该算是社区型商厦吧，不是太新的感觉，也不那么高大上了。
过来看电影的，还行吧。
===
不知不觉这商场已经开业四年多了。自从它开业伊始，我就成了它的死忠脑残粉，一有空就过来遛个弯。首先值得一提的是这商场的洗手间比较干净，总是见到保洁阿姨不停的在打扫。龙头的水也够大还配有樱花味的洗手液。商铺每过一阵就会换新一轮，主要是商场地处杨浦中原国和路民京路路口，地段远不及五角场商圈那么人气自然也不是能相提并论的啦。当然偏僻也有偏僻的好，这的停车场收费与闹市的相比直叫真心便宜，尽管我不是有车族与我没太大关系。近半年商场的外围新增四五样电动游乐设施，都只适合幼童乘玩。单一票价是20元乘一次，买联票的话略有优惠。双休日还是常能看到父母带着宝贝们来乘乘搞个亲子游的。
===
我是有多无聊啊，
陪着佳音妹纸坐毛毛虫专列哈哈哈[偷笑][偷笑]二人包场！
毛毛虫专列就在广场外面
费用是20元5圈
轨道式儿童游艺机
价格似乎有些小贵
但秘密就在要做小车头，
完全可以享受超级VIP待遇
阿姨再加送五圈
到底是自家生意
阿姨服务热情
每圈还会赠送挥手致意附加服务
我好像有些跑题了
但就冲着这服务
每周六中原城市广场阿拉还是不见不散//
===
昨天又去了次，顺便把囤着的代金券兑换用掉！75折的折扣力度还是很优惠的！
不过要先去服务台兑换了实体券才能使用！不过工作日晚上没什么人，兑换起来还是很快的！看到人家用积分兑换的比较多！仔细询问消费了就能办理会员卡，那是以前浪费了多少了！这次赶紧办一张！积分貌似一年才能兑换一次。。平时要积分的话必须去服务台！这点不是很方便！
不过来这基本就是去那家夏朵西餐厅吃饭！也没别的事！现在平时停车免费3小时，光吃个饭还是绰绰有余的！又想看电影又想好好吃饭就有点难度了！和原来周一到四免费还是略有差距的。
===
因为只有这里的电影院有快下架的摆渡人所以才来的 感觉还可以 商场很干净整洁 人也不是很多 厕所也蛮干净的 整个装修风格都很明亮舒服 里面入驻的商铺也很多 而且停车方便很好找 就是在杨浦觉得有点远了 第一次来这里 觉得里面的娃娃都好可爱
===
商场坐落于国和路民庆路路口，是我经常活动的地方，对里面的店铺消费等情况已烂熟于心。
十月底逢商场周年庆，大众点评上有活动，75抵100的券，每人限购两张，我算是抢了两张。试用范围蛮广的，商场规模并不大，店铺也少，今天过来消费，我用两张券买了topfeeling的秋装。两张券可以省50块，已经不错了。
推荐吃饭的地方：麻省理工，服务好口味赞。贵族皇侍牛排，半自助的性价比超高。夏朵餐厅，环境优雅逼格高。
推荐服装店：topfeeling，款式经典，价格实惠，在这里已经开了好几年。比CCDD和千百惠这样的坑店好多了，我被这两家坑了很多钱，关键是还花了钱办会员卡，买了很多衣服积分，结果积分毛用没有，这两家店已经关门大吉，跟我说永远的再见了！
推荐美甲店：伊林美甲。位置有点难找，在世纪华联超市的门口，比一楼的那家便宜。
推荐电影院：博纳电影城。当然只有这一家电影院，环境不错。

希望以后商场多些新店铺多些优惠！
===
第一次来杨浦中原城市广场，里面不是很大，不过挺干净的，人也不是很多，可能地理位置不是很好！在里面的星巴克买了杯咖啡坐坐！很舒服！天热，也不想动了……那里就是没有港式茶餐厅有点小遗憾！好在有个世纪联华超市其他的也就一般般！
===
