五一去的 买东西的人好多呀 都在打折很划算 有衣服鞋子包包配件头饰帽子眼镜什么都有 会员首单可以优惠 看到包包不错 买了一个手拿包 还可以背 觉得很方便 喜欢的款式 鞋子设么的试穿觉得偏硬 而且版型偏大 没有找到喜欢的鞋子 😂
===
一直蛮喜欢热风的，简简单单，价格也算适中，所以经常会逛逛的。
这家店在特力屋两楼，手扶电梯上来就是，很容易找的，店面不算小，衣服鞋子包包都有，还有袜子，头饰，围巾等小配饰，还是蛮齐全的。
最新出来的米奇系列卫衣还是蛮喜欢的，有时候也有特价的衣服可以选，还是可以的。
===
人很多，有的时候会搞活动，不过有些鞋断码挺厉害，不过可以记下来到官方的微信公众号的商城里买，满299就免运费了。也是不错，而且有积分，可以每天签到拿，1000积分就是减10块钱。热风的胶布鞋质量不太好。
===
五角场万达特力时尚屋二楼，店 面面积不小，第一次知道热风是同学带我去的。鞋子价格可以接受，款式也还不错

后来就果断入手的几款，目前已经有他们家三双鞋子了。

每次去她们家都感觉人很多，特别是试鞋区，一到过节都会很多人在试，但是服务员基本都有的

就是他们家试衣间比较坑，好几次去都没人管，有人在那里收衣服，但是也不管试衣间，觉得有待加强！
===
旅游出发前忘记买拖鞋了，以前在热风买的拖鞋去过几次海岛了，都不脱胶，穿了也舒服，这次还是想买热风的。
可能季节关系，拖鞋不打折，99.9一双，和之前的对比鞋底做了加厚处理，踩上去非常舒服，软软的，舒适度确实增加了，贵也有贵的道理了！
===
热风的产品还是可以的，最主要是便宜，而且带有一点时尚感，这样的话，就是用了一段时间不喜欢了也不会觉得浪费，没有压力。最后在他家买了两件衣服和一双鞋子，非常喜欢和满意，哈哈
===
路过 小逛了一下
今年春季出的鞋子都不错 冬天的鞋子买一送一 入了两双
===
最近热风的茄子节，论坛的小朋友都玩的几乎疯狂，感谢我的2个搭子，因为你们半夜的守候，让我中到了2个券，真是沾光了。
怕夜长梦多，电子券到手后，赶紧来五角场购买。
2张券买了4双男鞋，都是特价的，99块一双，给侄女买件小衬衫，全棉的，39块，之后为了凑单，买了4条毛巾，2个头箍，自己贴了5块钱，太实惠了。
万达店在热风的店铺里算大的，所以可以选择的余地大。
大包小包拿回家，和家人分享，心情真是美美哒！
再次感谢和我一起参加茄子节的小伙伴，你们真是太太太给力了！
===
对于这里的商场不太熟悉，第一次来。

而且还是跟着两个舍友的，所以完全没有记路，就一路跟随啦。

题外话，其实那天大家都只是抱着随便逛逛的心态，一个舍友比较喜欢他们家的东西，就提议进来一看。

不得不说，我以前从来没有买过他们家的东西，因为我对热风，ZARA等这些快销品牌不大热衷。

舍友看中一件女仔衬衫，试了中号，小号没有，最后没买。

反倒是我，看见一件长的连衣裙，试试还觉得不错，而且是有弹性的那种，条纹的。舍友也觉得可以，最后就买了。感觉真是零的突破。

仔细看了单子上，多少时间内还可以退换什么的，觉得这样还不错。
===
合生汇新开的一家连锁店，网上没找到。所以帖子写到这里了。地方很大，里面除了运动鞋，还有帽子，皮包，小饰品等。价格99元到上百元不等。看了几款鞋子，不过尺码不合适，好多都断码了。最后也没有买，人还是可以。服务态度一般吧。
===
