国权路上的绿色米兰奥特莱斯
真的
这种寂静岭一样的商场是怎么开下去的啦
算算也是好些个年头了
之前还有蛮多餐饮
不过如今却是门庭冷落
只剩下楼下那家GUCCI的售卖店还孤零零的存在着
不过他家也是有够妖的
说是正品直销
却还可以讨价还价
从未见过这样的GUCCI
持有怀疑态度
===
整个楼很早就开了
但是一直是人气不足的样子
每次路过看看也就门口的几个户外的摊头有点点生意了
现在户外的摊头也几乎没有了
之前这里的星巴克也就稀稀拉拉的几个人
最近路过的时候发现店也关门了
旁边的棒约翰始终没有开过
也不知道还能支撑多久
连餐厅都没什么人气
希望赶快转型吧
===
开了有段时间了，叫奥特莱斯，其实现在不算奥特莱斯了，里面折扣店还是有几家的，但都是稀稀落落，大牌也有，不过要淘，说到人，更是少，反正我去的时候就一个，不过或许是东边不亮西边亮吧，现在这里的餐饮、游乐、教育等机构倒是蛮火的，周末带小孩子来耍耍，顺带吃个饭，至于购物么，也可以淘淘，不过相对就比较有限了，好的是对面还有家大润发。
===
人很多，基本过去的话挑选一下，还是可以挑到好的！我们全家的鞋子都在里面买了，特别孩子的还两双打了八折！特别划算！大人款的原价1599的，现价才要999…老公一阵心疼，不过和店里一对比，还挺不错的呢！！！
===
一般般，没内容，还差八个字啊。。
===
开不出来的购物广场，除了新秀丽箱包还挺好能逛逛，其他都基本要倒闭了！好不容易开的星巴克也关门了，棒约翰更倒霉，没开就碰到物业问题，关门到现在！唉，更是走道变停车场了，这哪里有购物广场感觉，是要倒闭的！
===
环境好，临江边，逛累了可以在江边休息吹吹风
===
东西好少，果然应该去青浦的，想要的款式都没有，几乎都是老款，感觉都像快关门了
===
何教练很棒很赞，很亲切，人棒棒的，下次还会再来的喔vicky教练很棒哦
===
我觉得我没逛过啊，不知道为啥要评论
===
