挺喜欢全家的，基本遍布魔都，很方便。最近喜欢他家的草莓乌龙茶，溏心鸡蛋和美式咖啡。他家的现磨豆浆一直很赞。
今天尝了他家的黑标产品，猪排的品质还是很不错的，微微加热更好吃，只是口感想对比较单调，配料不如其他一般的三明治丰富。
===
这家店开在长阳路欧尚对面，喜欢全家，店面一直敞亮，摆放整齐，这里几个收银态度都很好！！！

买了个手枪腿10元，个头很大，奥尔良口味，还不错！配个阿华田棒棒哒！

可惜全家没有粽子买，以后能有粽子就完美了呢！！
===
墨迹天气和全家还有可口可乐的联合活动，领得兑换码，两元买新品姜味可乐。店员态度蛮好的哦，是两个小姑娘，业务熟悉，不错。
店面不大，产品齐全，饮料柜有好几个哦，品种丰富的。
周边还是蛮热闹的，来来往往人很多，生意还可以。
===
好像的山寨超市，但货品摆放就露出了端倪，明眼人，一眼看穿，在长阳谷内也没门牌，就是小的杂货店烟支店，三人行对面，会所平排
===
是全家忠实fans 新品全买了 
后切猪排三明治 ¥12.8 猪排很厚 但是前后其实很薄 就是拆分成三段看上去食欲 增强 就忍不住买 哈哈 
全麦葡萄吐司 ¥5 喜欢吃葡萄干  全麦面包 最爱最合 一直当下午茶吃 填饱肚子 
巧克力努力 ¥4 任意消费加4 核算 而且很好喝 有种小时候可可牛奶的感觉 但比可可牛奶好喝 
银耳羹  养眼美容 而且这款很新鲜 保质期1天 没有添加防腐剂这种 健康 好喝 天天一碗的 
三明治搭配银耳羹 一起吃 习惯了 早饭首选 吃的好吃的饱 哈哈
===
原来不是每个全家都有WiFi哒，还好我们家门口有。而且服务员动作哈快！！买两个冰淇淋可以送600积分，可是我只想吃一个，然后他们让我买两个说还有一个你明天后天来吃都可以～～哈哈，果断拿600积分，在小票上签章，明天顺利拿到冰淇淋，真好！！赞！！
===
全家常会出限定冰淇淋……这次的白桃实在是太难吃了。跟麦麦这次的酸奶味一样可怕。
===
点了鸡排饭，量很足，味道太一般，价格不贵，随便吃吃吧
===
去全家无非就是一来相信他们家的食品卫生，两来享受他们家的服务！希望一定要保持下去！否则…
===
上次吃的🍓包 这次吃的菠萝包都很有创意
===
