🎈🎈🎈
#美珍香#创立至今已有八十年 历史

新加坡肉干老字号美珍香创始于1933年，一个充满干劲的年轻小伙子（创始人张瑞意老先生），在牛车水一带沿街售卖家传秘方肉干。他于一九四五年在维多利亚街设立了第一间美珍香肉干店。自此开始美珍香慢慢扩展，从牛车水一路向海外市场发展。关于它的名字，解释也是颇为优美→→

美（色）
色泽诱人的外观，令人垂涎三尺，有欲一亲芳泽的冲动
珍（味）
山珍海味般的美好滋味，令人吃在嘴，甜在心头
香（气）
鲜美肉香融合了清淡的烧烤芳香，香气四溢，令人无法自拔

而且，‘美’、‘珍’、‘香’，三个字皆同是九划，以音取意，带有长长久久之意。象征美珍香肉干代代相传，永久不朽。

这百度上的解释真的是👍👍中国文化博大精深😄不过也确实如此，口味不错，个人蛮喜欢
===
五角场百联食品商店的一楼，附近交通非常便利，地铁和公交都非常方便。小小的一个柜台，环境还不错，挺干净的，服务员也有统一的服装，服务态度良好。
他们家是专门做猪肉脯的一家店，做的猪肉脯味道非常好。是我比较喜欢的一家店。他们家的猪肉脯是按照一两一个价格起卖的，价格有点小贵，和服务员说两种口味的肉脯各拿二两，结果给我一称，和我说两百多，我说为啥四两要两百多，她又给我拿掉点。一点点的肉脯就要一百多元了。
带女儿过去的时候正好他们有活动，买满110元，送一包价值五十元的肉松卷。于是就买了一百一十出头的肉脯。
他们家的肉脯比较偏甜，有些黏，而且比较肥，味道很不错的，经典烤猪肉脯是用五花肉做的，比较肥，但是超级香的。
只是希望他们家能够有多一些的促销活动，给顾客带来最大的利益，回报顾客。
===
在五角场逛街，吃好午饭，朋友说要买肉松就过来了，美珍香很久没买过了，以前还蛮喜欢他们家的肉脯的。经过门口总能闻到烤肉脯的香味，现在感觉太油腻，很少想起来吃！还喜欢吃小小的金丝卷，脆脆的，里面包着肉松，服务员让我们尝试了几个口味，怎么觉得现在的肉松卷那么干，没以前的好吃！看到肉脯有点想念厦门龙头路，还有澳门大三巴手信一条街，一路吃吃吃，肉脯还是刚烤出来的最香甜，不会太干，和放在包装袋里的那些，味道区别大了！
===
和老公一起去五角场溜达，在食品一店兜了一圈，来到美珍香，正好，搞优惠，买一斤现价108元，原价150元，就买了一斤，味道蛮好的，新鲜，松软，真材实料，价钱也不便宜。希望都搞一些促销活动。胖胖的收银员态度不太好，说话硬邦邦的，迟早大家越来越少到这里来买的。
===
这家店其实应该是在第一食品1楼的吧？挺有名的大牌子连锁店，还是相信他家的品质的……很久么买了，朋友要买，我也就顺便一起买了，阿姨很热情啊，买了八块差不多130左右……猪肉铺还是蛮松软的，但是原味的，真心觉得太油了……
===
今天忽然想吃她家的肉松蛋卷 就过来买点 名字叫金丝卷 贵是蛮贵 要160一斤 现在满120可以送肉脯 但是不大喜欢这种口感的肉脯 所以就秤了半斤蛋卷次次 蛋卷皮薄薄脆脆 里面夹的肉松还蛮多的 一口一个吃起来很快
是在五角场第一食品里面的美珍香买的 没看到那个店 就评在这了
===
这家美珍香在五角场巴黎春天的地下层，也是通往地铁10号线的通道。交通挺便利的，经过的人流量也大。
        一般美珍香大多在商铺里面租专柜，这家是有门面的店铺。门面不大，店铺面积也小。相对专柜来说，店的优点是，产品展示比较集中。
        店内美珍香肉脯的品种挺多，闻着香香的，拥有一贯良好的品质。
===
老妈只爱这家的猪肉脯，够松软不废牙，路过就带点回去解馋。这家店地理位置太优越，每次去人都不少。服务员好贴心，怕我们冷特地把旁边的门关上了。新出了个沙嗲口味的，感觉香料味太浓，重口味，木有爱。最近有满150元送150克沙嗲猪肉脯的活动，还是蛮划算的，快过年了，还送了红包袋袋。
===
喜欢吃美珍香的猪肉松，礼拜五路过就进去买一点。跟店里阿姨说秤50块，阿姨边说好边往袋子里麻力的装了大半袋肉松。因为买了好几次知道50块大约是多少量，一看袋子里的量就知道不止50，我也懒得指出，既然阿姨喜欢反复劳动就随她。秤出来跟我说93块，我也懒的废话就说“五十”。阿姨又去倒出来一点。我买过几次的人尚且知道这个量，阿姨天天秤的人想必不可能不知道。东西好也不怕卖不掉，何必吃相那么难看不顾客人要求，枉自加量。这样倒进倒出个人觉得也不太卫生。美珍香也算不错的品牌了，希望不要因为老阿姨这么low的服务拉低了档次。
===
【地理位置】五角场万达商业广场第一食品1楼
【店内环境】小角落里的专柜，环境卫生还是不错的
经常在美珍香买肉松给宝宝吃，毕竟大品牌嘛，质量卫生有保障呀～买了猪肉松和牛肉松各一包！这次遇到的服务员年纪偏轻，所以啊这个态度不太好，说话硬邦邦的，一下子对折家店的feel大打折扣了！
===
