不得不说罗森的门店真的是少呀…为了拔草网红冰皮月亮蛋糕和豆乳盒子，特意！来找离得最近的这家店🙄这家店的位置也是真不好找，从苏宁电器一楼进门下到B1找了一大圈才找到，最后发现其实就在五角场通到苏宁电器的地铁出口这儿😂

店面不算大，但好在想吃的都有呀~~~买了网红蛋黄肉松冰皮月亮蛋糕和缤纷QQ麻薯，本来还想买豆乳盒子的，无奈这三个热量都赛高，而我又在减肥，最后就舍弃了豆乳盒子，留点遗憾给下次吧！

#蛋黄肉松冰皮月亮蛋糕#一个大约400卡左右吧🙃还是蛮大一个的，P4是一口咬下去拍的，皮很薄，馅很足，蛋黄很大一个，满足满足，个人认为排不到杏花楼的蛋黄肉松青团吃吃这个也不错啊！

#缤纷QQ麻薯#升级后有四种口味，抹茶、巧克力，另两个颜色比较接近，目测一个是原味，还有一个…我也…讲不出来😂这个没有太惊艳到我吧，但是也还不错啦！

就等着下次来拔草豆乳盒子了，还有它家一款长长的肉松面包也好诱惑啊，看上去肉松贼多哈哈哈👀
===
周日下午要去开脑洞做个短片，准备给自己备点儿口粮，路过这家罗森，店面小巧，东西不少。挑了个豆乳味的蛋糕，没吃过尝试下，还有老牌子的麦丽素。

挖第一口入嘴的一瞬间，被豆乳蛋糕惊艳到了！豆奶特殊的香气，而且没有普通奶油的那种滑腻，口感也好，下面蛋糕也新鲜可口，已深深被俘虏还想再吃～

估计现在嘴巴叼了，老牌子麦丽素觉得没以前好吃了，外面巧克力和奶酥心子都太甜～
===
清明节过了，我都没吃过一个青团。路过罗森买网红青团，日期都是当天到期的，所以只买一个尝试一下！回家切开和老妈一人一半，外层是冰皮的，皮子很薄应该是抹茶味的，年纪大的还是比较喜欢吃传统的糯米皮子！内馅很丰富，一整颗咸蛋黄，肉松，好像还有一点蛋糕！蛮好吃的，都是我喜欢的味道，这个更像一款点心，和唐饼家的果子差不多。和那些网红青团还是有区别的，那些都是把咸蛋黄弄碎了和肉松混合一起的内馅，更喜欢这款的味道！
===
罗森好少~难办乘地铁看到十号线苏宁出口有一家~突然好想念他家的饭团🍙~
要说肉的量足~全家不如他家~口味的话也比较咸~个人很喜欢~特别是芝士牛肉饭团🍙是我的心头好啊~加热之后芝士微微融化~牛肉饼的质量吗……六块九的饭团~肉的质量还可以~还有鳕鱼和鸡排的味道都很好~还有长条形的饭团~芝士培根和油条之类的可以满足每个人…
听说他家的冰皮青团~蛋黄肉松口味也是网红~
卖完了今天买了草莓🍓的~草莓很新鲜~冰皮还没入口就微微融化赞一个
还有现场烤制的串串~选择好可以让店员加热一下~外面包裹着浓浓的酱汁热乎乎的~就算在这阴雨天~也感觉像阳光照在身上~
现在他家也有会员卡了~唯一不方便的是需要扫描条形码~如果可以报手机号就好了
===
一年一度的青团大战早已拉开了帷幕，罗森便利店也推出了网红青团，8.9元一个。从包装上看，愣是没搞懂青团为啥叫蛋糕？外皮挺糯，但没有艾草的味道。馅料倒是挺丰富，三层，中间整只咸蛋黄。要说口味嘛～～蛋黄太干，不是油汪汪的，总体感觉很一般。
===
蛋黄肉松冰皮蛋糕，看到果断就买来吃，罗森的冰皮系列是真的很赞，每一个都好好吃，所有的都吃过了嘿嘿～看到这个还吃啥网红青团，估计也就这样了吧，便宜又好吃，8.9一个！超高性价比，今天当早饭了，也很管饱。超大颗的咸蛋黄配肉松，软糯的青团外皮，上面还撒了芝麻。最低下有少量蛋糕和一点奶油，一点都不腻，跟蛋黄肉松也没有违和，超爱的！
===
罗森。。最近新开的。。都很不错东西齐全啦。。乱七八糟都有。。最近很喜欢很喜欢罗森的冰皮系列。。推荐下哦。。巧克力，草莓。芒果，还有绿豆沙。。最近出来咸蛋黄肉松系列。。真的是大反转啊。。很好吃。。而且每个门店基本上晚上去是买不到的。。下班还是买的到的。。味道是很不错。。外皮软软的。。里面一整颗蛋黄哟还有肉松和少许蛋糕。。很美味。。大大的推荐下。。价格是8.5一个貌似没记错的话
===
好久没看到罗森连锁店，每次到五角场基本是逛百联又一城、特立汇这一带，很少去苏宁电器广场店的，这次外出，坐10号线到五角场下，上去就看到罗森，去逛逛看，这家罗森连锁店规模较小，想买怡宝的水也没有，看到太平饼干，好久没有吃这个品牌的饼干，还有点想念了，买一包尝尝，松脆的口感，带点咸味，是我所喜欢的，且生产日期也较新鲜，不错。它家还有热的包子买，这个方便了下班的人群，罗森作为一家连锁超市，还是可以的，希望在我公司和家附近也开一家就好了。
===
都说罗森的甜品是很特别的，特意跑到这里来买这次非常红火的一个青团，里面是肉松和咸蛋黄咸蛋黄很大一个，口感还真的比一般的青团好吃，但是价格也比较贵，另外一个草莓味道的蛋塔觉得一般性，下次还会来吃别的味道
===
这家罗森便利店，是在10号线，五角场站下来，苏宁电器广场店内的。今天坐了10号线，经过看到，就进去逛了逛。                                                                   这家罗森便利店，不大，但是卖的东西还是比较全的，有各种各样的饮料，面包，关东煮，盒饭，零食，酸奶，咖啡，香肠，还有馒头，不管是早饭啊，中饭都是可以在里面解决的，里面甚至也出售豆浆什么的，还是蛮好的，我喜欢里面的鸡肉丸，甜甜的、放了点照烧酱，味道不错，鱿鱼不好吃。真心一般。                                                                         介绍下罗森便利店，罗森(LAWSON)是特许经营连锁式便利店。分店网络主要在日本关西地区，在中国上海、重庆、大连、杭州、北京也有分店。              上海华联罗森有限公司成立于1996年2月，以开设全年无休息、24小时营业的便利店为主。公司本着“一切为顾客着想”的经营宗旨，为上海市民提供优质、安全、让市民放心的商品和服务，为顾客提供便捷、商品、服务及信息了解等方面的便利性。
===
