夏日的夜晚，想出门又不想跑太远，想劈个情操又不想远离时尚，大学路是首选。
      猫的天空之城(大学路)店有两层，楼下售卖文具和手办，精致文艺，每一件都让人爱不释手。还有寄售明信片——哇塞，堪称史上最快“购买瞬间物品所有权就不归你”的成交。
      沿着扶梯上楼，又别有一番天地。各式座位总有一款适合于今晚的你：沙发、排椅、卡座，还有榻榻米。
     书架上，可供试读的书本是这里的好友，无声默默，打开后里面有千言万语。
      想说，靠窗的那排位置，楼下正对着大学路沿路的酒吧街，现在这个季节，露天座位上，各国各肤色的人坐满席，夜风中隐隐传来驻唱歌手的选曲。
      车马喧嚣里，象牙塔的文化气息延续到此地。
      学区光环下，大学路时尚却不奢华。
       夏夜特有的活力和浪漫刚刚上演。这一幕，从猫空二楼靠窗的位置俯瞰出来，风情尽收眼底。
      我是好孩纸，我有来猫空认真看书嘀。
      二楼是消费区，点饮料即可入戏。
===
猫的天空是一家环境不错的书店，也是咖啡店。
工作日得空过来溜达倒是还有些位置。
一楼有卖各式各样明信片，还有各种小玩意儿。室外还有雨伞座位。一楼点完餐食会给你个蓝色猫咪号牌。二楼加工好会由小妹送过来。很多学生小年轻来这里看看书，写写明信片，编论文之类的。不过点餐才可入座。点了杯招牌奶茶。20多块，价格到是还公道。但是味道一般般。不知道咖啡怎么样下次可以 试试。
本来想坐外面的窗口。可惜软软的沙发坐没有了还剩下高凳。没有靠背。就算再有逼格也不舒服。建议可以考虑换成有靠背的。后来发现后面有日式风的榻榻米。要脱鞋才可以入坐。这个季节还算好没什么味道😆慵懒的呆了一下午时光。
另外服务不太热情。
===
人间四月天，不负春光不负己！
      除了售卖可爱的文具书籍、代寄明信片、提供简餐服务，猫空最近有粉丝活动——世界读书日赠饮。晚上七点半前到店的读者只要在留言墙上写下一段优美诗词，猫空就会赠送一杯丝袜奶茶，平日里（消费才能入座）的二楼在4.23世界读书日到来之前，向来者友好的敞开了猫的天空之城门。
      来者何来——腹有诗书气自华，最是书香能致远。
      捧着丝袜奶茶坐定二楼，从物质到灵魂都开始亲近书本。一家书店温暖一个城市，慢慢将心由浮躁调伏为平静，俯首望向窗外，大学路上夜色美好。
===
周五晚上，顺着木楼梯上到2楼，放下包包，跑到后面书架上抽本闲书，回到临窗的长条桌边，面朝马路的那排座位，服务生早已按取餐号牌将饮料搁置在窗前。
      蓝色的木格窗外，有凉凉的晚风吹来，望向大街上的那道流动风景线，整条大学路已经开启双休的乐活模式。
      猫空的每个角度都透着如猫般的安逸娴静，映入眼帘的物品透着小巧玲珑的精致，坐坐看看，靠窗的独处位置分外舒服自在，美丽可爱的咖啡书店里，猫空的夜晚别样有趣。
===
新的一年新的气象，书店又有了新的面貌：原来一楼对着墙面的咖啡吧现在来了个90度的转弯，吧台对着正门，迎接各位来宾的到来；二楼的榻榻米有了新的改良，赤脚进去随便你怎么坐，躺着也没有人来打扰；中央大厅的座位多了些沙发椅和高脚凳，桌子也有了变化，最大程度的满足不同人群的需求……当然这里的咖啡和茶也不错，品茶之余看一本书或是写一封信，一个下午的时光就在手指尖悄悄溜走……
===
之前猫空杭州店众筹时送的三张咖啡课程，来到大学路店体验了，来学习的人不多基本是一对一，每次一个小时左右，第一次意式咖啡，第二次手冲咖啡，第三次各种饮品(我选了四种，紫薯拿铁，燕麦拿铁，百香果气泡，树莓思慕雪)，小老师教得很仔细，学得很愉快，就是拉花一直没怎么学会，左右手不太协调，有机会自己以后还要多练练，大多数饮品都会用到牛奶，像紫薯拿铁，就会有细腻的奶泡，很好喝，百香果气泡很清爽，带着一丝百香果特有的香味。有空再来这里坐坐也很不错。
===
在快节奏的城市里猫空书店是一个特别的存在～ 看到这家店就会想要去里面挑一本书喝一杯茶坐上一会吧～ 一直紧绷的神经和不停工作的大脑终于有了恬静的时间💕
店里有各种小东西，都特别～可爱～ 每一样都想买！粽子糖啦茶叶罐啦每一样东西的设计师都好像有读心术，知道你的口味和喜好
书架上有各种书籍，大部分都是些热销文学书，看书名就好像闻到了恋爱的酸臭味～ 
时间来不及没有点饮料，买了个小摆件就走了，下次要排一个下午的时间出来～ 再写一封明信片给未来的自己
===
约了多年未见的旧友，从学校逛完出来，大学路两个人吃吃饭聊聊天再合适不过。饭后散步来到猫空，之前都是一楼逛逛，难得来到二楼坐下，吃个甜品，聊聊过去和现在，很是惬意。
二楼有人看书，有人写着明信片，超级安静，都有些不好意思讲话了，翻看以前顾客的留言簿，自己临走前也写了一张。
甜品有些过于甜腻了，总归还不错，毕竟也不是个为吃而来的地儿，值得再来，一或二人
===
好久没来大学路了，今天阳光明媚选择了这里出来晒晒霉。其实对于猫的天空是早就知晓，不过大学路这个店倒是没进去过，进到店里，一楼是书店，二楼是喝咖啡休息的地方，本来想选择在二楼坐坐发发呆，可惜到了后发现已经没有位置了，只能来到店铺外面的室外位置喝喝奶茶休息下，蛮喜欢这种微风拂面，看着来来往往的学生路过的感觉，只可惜太热没坐太久就走了。店铺的总体感觉我还是挺喜欢的，以后去二楼发发呆。
===
在大学路上，工作日的中午挺安静的，这家有二楼，看起来不大但是摆设还是很舒服，天空之城的主打都有了，还有暖文推荐和文具，二楼是饮品区吧，没有上去看…明信片书写区还是不错，印象什么的都好喜欢，可惜没有带本子，这里应该算是分店里最小的吗？
===
