我是在五角场宝大祥里面逛到这个牌子的，正好国庆节在搞活动，买了他们家的床。
最近要开始给宝宝添置东西了，把五角场所有的婴儿产品店都逛了一圈，最终决定在他们家买宝宝床。之前逛到他们家的时候，正好听到旁边的阿姨说，他们的东西是蛮好的，但是价格也是很辣手的！的确他们家的东西蛮辣手的，床基本都是5000左右的，宝宝车也基本在4000左右，我们正好在搞活动的时候买了一个自认为性价比还算比较高的床，3300左右，还送了床垫，床帏，还有床单。他们家的这个床垫单买的话也要1000多。
===
给宝宝买了床上七件套，枕头，被子，浴巾，包被，蚊帐等。营业员超级好，所以没有任何折扣也买的很开心。
===
逛宝宝用品的时候看到这个牌子，主要是买床品的
品牌是比较不错的，价格也是很辣手的
一个床要4000多，不过床的质量是蛮好的
床垫质量也很高
===
他们家的婴儿车觉得还是不错的
以前觉得这些牌子对我来说都是没有用的，现在也要未雨绸缪下，哥哥的老婆也生了个女娃
明年结婚了，有可能自己都要生宝宝了，所以对宝宝的东西也要关心下
这家店的东西不便宜，东西还是挺多的，在港汇也有一家的，现在小孩子的东西真是越来越贵和以前都不能比的，以前的旧社会哪有人去买这些东西，吃饭还来不及了，现在的人真心有钱啊，这些店能生存说明有人去买呀~
===
专业做婴儿床的，产品本身算是不错，价格小贵，为了孩子也值得。就是这家店的营业员不知道站在店里是干什么的。。。
===
终于给宝宝买到了合适的床垫。服务员超热心，因为之前的客人只要床不要垫…而我只要垫，店员就给我打了折…以后可以来给宝宝来看被子什么的
===
他家的宝宝床质量真心赞，我给宝宝买了一个粉色的木质床，够大，是家里几个小床中最赞的
===
