植村秀这个牌子在日系化妆品牌中算是比较出名的一个品牌了。本来我就想买套化妆工具的，看看悦诗风吟里都是20出头的小年轻，想想自己都快奔三了，还是用好一点的牌子吧。
听导购说只有最后一套了680果断拿下。
如图，送一个黄闪闪的化妆包，一个西柚红的唇釉。听说这个颜色近来很红。另外我加了90买了一瓶刷子清洗液。
导购很耐心，最后加了微信。我回家和她说包的背面有点脏，她说可以拿过去换一个。赞一个服务，以后买化妆品就去她们家了！
===
周末出来逛街，看到MAC的店打算去试口红，结果人太多了，发现对面就是植村秀，刚好之前被种草了它家的睫毛夹和眉笔，就打算去试。结果因为当天出门没化妆，感觉画了眉毛有点奇怪，旁边有他家小灯泡粉底液，就打算试试，结果刚拿到化妆台旁边打算擦，BA直接就从我这边拿走去给对面一个客人上了……我说我还要用，BA回：这位客人先用，你先等会儿吧。EXCUSE ME？？？？？！！！！！
===
在样品前试用，妹子一开始不搭理我们，后来看我们要买东西服务很热情，画眼线，卸妆，后来就买了口红 卸妆油，这个型号涂了不干 非常喜欢，买了一千多送了很多小样和斩男色
===
逛街路过想买个眉笔，BA闪小姐热情用心，建议也受用，对品牌的好感度上升，满意。
===
植村秀的东西不错，在这家也买了很多，
就是营业员很多都不会帮你积分积进去，收银小票也不会主动给
可想而知 他们把顾客们的积分用去干嘛
之前他们说留手机号积进去，后来去再查根本没有，也无果了
昨天又去买东西，小票依旧是没有的，回家再想起来，所以提醒大家要注意，积分累计到一定程度是可以兑换商品的。
===
礼拜六植村秀在五角场搞活动，然后吸引了蛮多人气的，我凑了会热闹，看了会美妆师对化妆的一些讲解，之前在梅陇镇也碰到过相关的活动的，美妆师热情又专业，所以留下了很好的印象，2颗星送给美妆师。

一直长草植村秀的紫色腮红，于是正好也是兴起，就进店看看了，虽然外面在搞活动人很多，店铺的生意还是略显冷清，找了个BA说明来意，然后就觉得BA好像很没精神的样子，然后问了我句那你要试咯？搞笑，我不想试，我问你干嘛对伐。个嘛我就说是的，麻烦你给我试下，然后BA慢吞吞的去拿了腮红过来，让我坐在椅子上，piapiapia给我扫了几记，我对着镜子一看没颜色啊，然后我说是不是太淡了啊，她就说哦，不明显咯，那再给你点，接着又piapiapia了几记，我又对着镜子看了半天，好像微微有一点了，这时候有另外一位顾客进店了，个BA就走了一刚，去招呼那个刚进店的了，直接把我当不存在了一刚，我就化了半边脸，然后一个问题都还没问，整个过程还都没好，她就直接无视我了一刚。我直接戆特了，然后你们肯定感兴趣最后怎么样了，我就自己走了呀，顶着只化了半边的脸，因为人家再也没有睬过我。。我XX个狗了。。

我只想说植村秀的活动是搞的蛮好，但是麻烦BA的专业素养也需一起提升，就这种BA，你们搞再多次活动也浪费。
===
笔没有日本专柜屑得好！服务也是冷冷的，从进去到我们离开，服务员屁股坐在凳子上就没动过！都是我们递给她东西，再接回她手上的东西！
===
看到大家的点评都是针对服务态度我就放心了，店里只有一个店员，刚进去一位没有穿工作服的妹子来帮我拿想要的口红色号，估计人家也是来帮忙而已，并不是特别熟悉，所以求助正式店员，结果，重点来了，正式店员一直在帮一位看上去很有消费力的大妈，又是介绍又是试妆的，呵呵，全程都是帮忙的妹子在给我介绍，感谢业余妹子，正式店员除了回答这款没了，几乎起不到任何作用。。据业余妹子说这家店快要撤柜了，正式店员这种服务态度，不撤也怪，呵呵哈哈
===
这家店没什么生意的，可能就是因为态度差，搞的都欠她们钱似的；态度差的要死，一听不是会员立马拉下脸，转头就和另一个抱怨，介绍东西也是马马虎虎的，不专业；客观的说句，植村秀的彩妆和卸妆油还是很好用的，用过很多产品，但绝不会在国内专柜买，这一群没见过世面的乡巴佬们，也只配在专柜卖卖东西；顺带一句：植村秀BA的皮肤也真够差的，平时都不保养的嘛？还是年纪大了保养也没啥用了？
===
植村秀还是很好的。很火的砍刀型眉笔真的超级好用，还能拿到店里削。
===
