大浦东人民第一次去杨浦哎～
头一次逛杨浦的综合性商场之一-四季广场
地铁12号线宁国路站2号出口后转便是
交通方便还是很便捷哒
大晚上有些摸不着路
感觉这边的环境挺幽静的
随意闲逛了下感觉很像个创意园区
由一栋栋的楼栋组成
穿梭其中又有别于新天地
横纵向贯穿
广场除了餐饮，还有手作亲子坊、小酒吧
四季坊进口处有家海派风情#长阳公馆#
整4层楼高的长阳公馆有别于家门口的上海公馆
#长阳公馆#装修更华丽气派
有咱SH宁最爱吃哒本帮菜😍
===
那么多年开下来，依旧没有人气。估计这个广场不是以商铺经营为主要目的的，应该有公司在这里做办公楼的。
===
这个位置其实很不起眼，在热闹的百联滨江和长阳欧尚中间的位置，离长阳路比较近。

平时就算路过也想不起去逛逛什么的。其实建好应该已经挺久的了。

最近那里新开了一家日料店，吃完饭出来就看到四季广场，没什么人，看起来挺冷清。
===
如果不是来体验潜水，压根就不知道这新开了个创意园区。周末这里有办学生艺术展和创意市集，适合随便走走看看，也许是入住的商户并不多的关系，这里倒格外显得静谧，穿梭在一条条小道里别有一番意境，没有太多商业化，喜欢这种安安静静的地方。
===
感觉这地方挺幽静，
随便转转挺有意思。
DIY的手工作坊挺多，
分门别类的各类小制作琳琅满目，
看有些带着小孩的也喜欢来这里逛。
这里毗邻主干道，
不过一点都不嘈杂，
相反倒出奇地静谧。
每次去逛都感觉很温馨的楼间布置，
应是增添了这个小小创意园的意境！
估计入驻的商户并不多，
走走看看还是挺舒心的！
===
傍晚时分带着小家伙闲逛，才发现这块儿环境不错，两三层的房屋错落有致，可惜自己摄影技术不行，让人感觉有点新天地的感觉，外面周边板都挡着，真是曲径幽深处，庭院花木深～～～呵呵，没什么人就是～～～应该要多宣传宣传才对啊～～
===
下雨天又碰着假期，
跑去他家转了圈。
静谧无人，
也许因为是工作日，
就自己是假期，
显得人气不是很旺，
不过反而显得很清新小资。
看他家很多店没有营业，
手作的小店很多，
还有个小咖啡店，
设有WIFI，
装修得很有情调。
里面入驻的商家很多，
都静悄悄地没有声响，
感觉是很静的一个小广场。
里面没想到还有博物馆，
很有意思！
===
如果不是来看展，压根不会注意……，进口一点都不明显，反倒是隔壁的楼吸引的注意力。
展览区，大概是刚刚装修好的关系，装修味道好重，看看里面的植物，都萎靡不振……可见空气问题，进门就是一个鼎，展品保存得都不错，还有剑之类的，就私人藏家来说，已经蛮多了。宣传画面做得有点简陋，没有好好设计，就拿一张像素不高的图作为底子，然后上面附上文字。
===
12号线宁国路站出来就是复地四季广场 交通还是很方便的。。
话说 这次是第二次来了 路过上次脚扭到的地方 还是心有余悸的 哈哈哈~~
广场有个篮球场 上次来的时候 还有人打篮球。。除此之外 也有家看上去还不错的咖啡馆。。
本来打算拍完照片就在这里吃个晚饭 结果6点钟出来 人家就已经关门了 也是醉了。。
===
之前的一家公司在园区内，当时地铁还没通，现在宁国路站已经开通，比以前热闹一些。之前园区是废弃的工厂，后来外立面改造，以红色砖为主色系，整体效果还是可以的。除了一些设计公司，园区内还有教育机构，之前还有琴行，咖啡厅，服饰店，不过整体消费不好。
===
