上海的美珍香还是挺多的，这次来的是紫荆广场店，在地下一层，还是很好找的。
来的时候还是有几个客人的，这还是第一次来美珍香买东西。
亲戚给的券，上面有三个可以选择的，香肠，猪肉铺，和肉松。
是150的券，买了肉肠，本身是190元一斤，买了400克
数了一下，一共也就30多个吧。每个都是密封的小包装。
味道真的很一般，肉呢是肥瘦比例还可以。。但是毕竟油里面出来的，油了点，而且性价比真心不高。。
===
美味香甜的猪肉脯，老人和小孩都喜欢，带回国做伴手礼不错。虽然国内也有美珍香，但是有时候新加坡本地做活动时，会比国内要便宜一些，可以在机场买，真空包装直接上飞机无惧安检。
===
种类很多，买的人也很多，味道很赞
===
去紫荆广场地下一楼的绿地全球直销中心买水果，无意间看到这里也有美珍香，他家做现烤猪肉铺算得上是老牌子了，听里面阿姨说有活动，一斤打七五折，果断买了一斤，算下来一片二十元不到点，还是最爱原味，辣味也可以尝试，不是很辣，阿姨服务态度很好。
===
美珍香以前在徐家汇太平洋百货就一直买，看到紫荆地下也开了就又来买了。以前都是买猪肉铺的，今天尝试了一下牛肉铺，也是一样美味。而且美珍香的阿姨感觉做生意都很拼命的，每天都在那大声叫，感觉不买一个都对不起她们的样子。价钱200元一斤，买了49元当下午茶挺好。
===
那么多年的品牌，价格不便宜，却一直能够畅销，也开了那么多的分店，牛啊！我最喜欢肥的那种，还有金钱的 闻香就忍不住要买点吃吃 八折的时候还是比较划算的
===
对猪肉脯没兴趣但他家的干燥零食挺好吃。
小松脆是硬脆的肉干/肉松。
小粒粒是干脆面混合硬脆肉松，像张君雅点心面。
金丝卷是比蛋卷硬的脆片裹硬肉松。也有单独的无肉松脆片卖。
三者都是甜咸鲜味，还有很浓的猪肉的风（sao）味，虽然不太喜欢猪肉味，但鲜味和酥脆口感使其显得很友好，就是喜欢甜咸配。
===
烤肉铺位于紫荆广场地下一层，每次逛超市都被美美香味吸引，肉铺现烤现买非常新鲜美味，价格有点小贵，但定期有优惠活动，烤肉品种多种多样，店内提供免费试吃，可以根据自己喜好选购，累计购物满200元可以办会员卡，便以后购买任何商品都可以打九折。
===
老人家喜欢吃肉松，以前一直去五角场购买。自从紫荆广场开张美珍香在紫荆地下一楼，再也不用去五角场了。现烤的肉脯香喷喷的味道吸引人们驻足品尝选购。肉松除了香酥还有海苔芝麻味的，都很好吃。盒装肉松蛋卷松松脆脆老人也很喜欢。就是价格小贵。
===
店铺在紫荆广场地下B2层，远远就飘着烤肉香，小宝贝们最爱吃美珍香的肉脯了，阿姨们很热情，小朋友们跑去试吃，嚷嚷着要买，现在买满100元送价值35元的肉松卷。称了201元肉脯，阿姨贴心地剪成小片，方便宝贝们食用。肉脯一片就要20多元，还是小贵哦，不过好吃，只能买买买了！
===
