逛街路过，一眼瞄到一个小的零钱包很可爱
于是入专柜，起初只想买个零钱包
逛了圈觉得拎包不错，看了看样子拎背两用比较实用，大象灰颜色也不错
决定入手2个，营业员聊得来走之前还送了把salad的伞
包大小适合单肩可以调到足够的短这是我比较满意的，就算给自己生日添置一个🎁
===
百联又一城一楼 很显眼的地方 一眼就喜欢双肩包，买了蓝色，轻便，能装，还不错。价格还可以。
===
去五角场人多得不要不要的。在国济路的门进去，直接走进去就看到SALAD小小的门面。在网上搜索了很久，发现网上有很多所谓的代沟都是几年前的款，或者是高仿，正好看到黑花的防水尼龙包打对折，很合适挺好看。
===
2016年2月11日购买一大一小两款包，共支付1777元，付款银行入账截图见图1。2016月7月21日带着购买的大包上大悦城门店，原因:包在正常的使用情况下，并且包五金配件.底部边缘，商标带牌均未有明显磨损的情况下，包的前后两面色差如此严重。见图234567。当时销售人员及当天负责人员询问了我对包的使用问题和保管方式进行了询问。并且问我是否有发票和小票，首先不涉及到退换货，只要求售后和维修而已，所以我只截图了银行的付款凭证，并且店员也在公司电脑上找到了一致的销售信息。这个包正常使用，不用的时候放柜子里图7。当天的结果是汇报公司解决，还表示从未遇到过如此褪色情况。7月22日分别16:00，18:00及20:00电话联系门店才得到回复:公司表示一切按照国家规定，超过了可以售后的时间…如果你要维修我帮你问下多少费用。不满意我给你公司电话，您也可以自己联系！…呵呵，一个包购买时间5个月，褪色如此严重，质疑质量问题，却没有售后。希望让更多的人知道。更多包褪色的照片参见下图难道你家包买的也是奢侈品的心态，是不可以背的？！我会维权！ps:要让更多的人看到，一个品牌售后做不好，如何谈质量！
===
这家是露天的 包的包装袋实在不行 满实惠的 是牛皮革 上班背奶不错
===
又来看货了，今天两个包包五折，太棒了，又入一个
===
好像被尖沙嘴专卖店的店长下了降头一样 每次都要买几个
===
包包蛮潮的，颜色亮丽，样式比较时尚，不老气，平时用用蛮好的。材质的话大多是牛皮的，或者是皮和尼龙布的，所以原价的价格也不算贵，而且经常有活动或者折扣什么的，七折到五折什么的都是经常看得到的。性价比总体较高。
===
比香港卖的贵是肯定的，不去香港的话在搞活动的时候买也是很划算的。款式蛮多的。很多都是皮的。
===
周末路过百联又一城杨族百货，看到有活动，满199减100，就进去随便逛逛。在Salad看到这个小钱包，一眼就看中了，想着以后中午出去吃饭可以不用带钱包，还可以放公司门禁卡，挺好的，小巧又方便，原价350，找黄牛直接55折，打下来200不到。选了一个香芋紫的，很好看，唯一的缺点就是看起来脏脏的感觉本来还想买个斜挎的小包，上班随便背背，但是被老公无情的制止了（这是香港的一个品牌，很多学生妹子买，第一次看到还是在十六番）
ps：其实我看中的原因仅仅是因为那颗星，那颗星！
===
