跑了大老远，专门去买的。不知道是季节不对，还是因为买到的栗子冷掉了，或是现在选料标准变了，反正这次买的栗子不甜不糯还有坏的。。。。。。只能说大失所望！二十多块一斤，不算便宜吧，但就给我这种货色么，我不服啊。。。眼泪。。。
===
一到这时点、肚子就饿得慌~
因为这几天开车都会经过……昨天屏过去了，今天还是屏不牢 起步价10元入手、
一枪头夯光😏只有1个坏的！
今天感觉不怎么甜，非常非常一般~
朋友说「保持快乐的心情，天天情人节」🌷🌷🌷
不管次没次到special套餐、不管次法式蜗牛还是爆炒螺丝、开心就好😄😄
===
走过路过不能错过的美食。心里想好买10块的，上次20块一家三口感觉有点多。到的时候排队人很少，突然隐约听到还有13块谁要，前面叔叔阿姨都不为所动我就买了，等于没排队。拿到已经不烫手了，不过剥开来还是蛮热的。但是哦，真的还是西北风呼呼吹肚子饿扁刚刚炒好香喷喷热辣辣油汪汪金灿灿甜滋滋剥开来囫囵吞枣的最最好吃，今天这种闷热潮湿天气和糖炒栗子很不搭吃起来没感觉，我是不是饱暖思淫欲了。
===
这家糖炒栗子也是网红店吗？朋友这样和我讲的，吃过几次还挺不错的！
每年到了冬季就很想吃糖炒栗子，要吃一整个冬天！
以前一直吃好好栗子，好好有时候排队很长很是讨厌，出名了嘛来买的人自然就多了！
朋友和我讲了这家后，也来买过几次，天津良乡栗子，栗子也不错的！价格和好好差不多，门口还有师傅把坏的生栗子挑出来，所以吃的时候坏栗子很少，个头也不算小的，栗子糯糯的香香的，很是好吃！关键排队的人没有好好那么多！
===
原来海宁路的好好栗子没了，看到美食节目介绍，发现就在公司附近，某天中午就去拔草了。
排队的人还可以，没有想象中大排长龙，前面有5、6个的样子，因为直接买好就走，所以不用等待很长时间。
门口有2、3个师傅在筛选栗子。
栗子不算便宜，21.8元一斤，快赶上新长发的价钱了。
默默怀念一下13块8一斤的好好栗子。
想着回去跟同事们分享，买了100块钱的，让店员小哥分5袋装，买回去发现其实还是不够分啊~~~
再来说说栗子，买完趁热吃了几个，可能是因为刚刚吃完酸奶的关系，口感吃上去不是很甜，略失望。
后来回到单位再吃，感觉比第一次吃的甜多了。
不知道是栗子的问题，还是偶味觉的变化。
栗子就算冷掉了，口感也不错，比较软糯。
===
这家本溪路上的陈记糖炒栗子开了好多年了，路过经常看到很多人排队购买，特别是下班时间，晚上吃好饭，过来买了点糖炒栗子，就一种品种，二十多元一斤，让店里的人称了十五元，栗子很糯，但不够甜。都是挑选过的，偶尔有一颗坏的。
===
天冷了，又到吃栗子的时间了，晚上到这家陈记糖炒栗子本溪路店买点糖炒栗子吃吃，称了一斤不到点，现在栗子大多二十多元一斤了，门口还有店员在挑选生栗子。糖炒栗子味道可以，热的好吃，所以不多买，糯的，微甜，大多都是好的。
===
这22.5一斤是为什么？看dper前一个月还说是21左右么？昨天，一帮子自诩专家的人评选了栗子“先进工作者”。本宫不相信他们，本宫决定亲自尝尝，搞个排行榜[调皮]体验两点：1、不排队，好！2、栗子本身符合我的要求-香糯甜还好剥，几乎没有坏的。以前家附近的好好栗子太水，浸水太多的感觉。应该有更亲民的价钱。
===
以前路过一定会买，杨浦能排上号的糖炒栗子，离学校很近，感觉比好好栗子好吃，运气好的时候不排队，运气不好的时候可以排一条街。
【环境】一家不起眼的小店铺，栗子季节就卖栗子，其余时间会卖小龙虾，环境一般性，卫生状况不是很好。
【服务】老板很和气，人不多的时候还会和你聊两句。
【糖炒栗子】¥21.8/斤，涨价了，以前还有两档，现在只有一种选择，以前买10块够解馋，现在必须得20块😂好在还是熟悉的味道。刚买出来热的时候最好吃，栗子肉不沾壳，一拨就分离开，栗子肉蛮大只，粉质很好，甜甜的根本停不下来。
===
这个是网红栗子🌰，听说还上过报纸。没有在最红的时候买，现在买基本不用排队，确实软软糯糯，很香甜。壳也好剥。但是，我吃法吃法，突然想到一点，栗子本身是没有那么甜的呀！这个口味却特别甜，所以大家会觉得好吃。那这么甜的口感，是怎么搞出来的？糖？香精？就连外壳和肉之间的那层脆皮，也是超甜的，但天然的栗子肉肯定不会这么甜。有谁可以解答？#要做就做有要求的吃货#
===
