路过粒上皇，看到有卖糖炒栗子的，嘴巴馋，也想吃，所以买一份。
结果最后一份被别人买走了，等下一锅还要20分钟，好吧，为了美食等一会。
店员小姑娘怕我等待的时候太无聊，给我吃个糖山楂，谢谢哟，可惜还是太酸，爱不来。我继续等我的栗子。
等啊等，栗子终于到手了，刚炒好的栗子真香啊，吃几个最开心。
当天没吃完，第二天再吃，就算是冷掉了，也很好吃哟！
粒上皇生意很好的，卖的炒货也非常多，店员态度也好，下次还会再来的。
===
这家店在国济路上，店面不是很大，店铺里有中式门窗设计。店里的炒货比较丰富，有生核桃、山核桃、松子、腰果、炒珍珠花生等，有散装的，也有袋装的，顾客的选择多多。买了这家的糖炒板栗，得趁热吃，味道更佳。板栗甜甜的，香香的、酥酥的，外壳和里面的板栗果实经过糖炒后有空隙，方便食用。虽是一份小吃，但味道不错。
===
粒上皇从冰栗子开始就喜欢上他家产品了，最爱他家冰栗子，糖山楂，还有半话梅。基本每次路过都要在他家消费，今天买了糖山楂，现在他们家山楂不处理头尾了，不过新鲜度还是很好，咬开肉还是白白的有时候带点绿色，酸酸甜甜很开胃，吃中饭前买了一点，吃好中饭再去买了一份，不过可能在炒的过程中用力过度吧有的山楂破皮了，感觉像烂了，看着不舒服，也没有要吃的感觉。所以我们细节还是要注意点。
===
又是专门跑来买板栗，已不知是多少次购买了，说它太好吃倒也不至于，但是说一句实话，味道确实还是不错的，而且就连包装袋也很配合食品，告知一些食用须知！一想到吃板栗，就想起粒上皇，也算铁粉啦，我会一直支持下去！
===
店就在又一城后面一排，国济路上一排，很好找，经常去买他家的栗子，价格不贵，大众还有代金券，付了20拿了30的货，满满一袋子，栗子也比较好，几乎没有坏果，个个都很软糯，一直觉得他家服务员很热情，每次买东西都很愉快！每次都很嗨！国济路服务员蛮好的！
===
过去吃过粒上皇的栗子，印象不错，见有团购又买了一份去解解馋。虽然现在已经不是吃栗子的最佳时候，但他们家的栗子吃在嘴里口感还是不错的，香糯甜，而且壳非常好剥，也不粘皮，都是整粒的。服务员的态度也没话说，验证称货手脚非常麻利，同时还不忘向我介绍他们家的其它食品，蜜饯之类的。整个店堂拾掇得很干净，让人感觉很放心。
===
五角场的粒上皇，大众点评团购了份糖炒栗子，大众点评是10元团价值15元的糖炒栗子，到的时候栗子是温的，不太热，回家吃有10几个栗子是坏的，坏的有点多。
       还买了两袋花生和一袋松子，总共付了92元。
       店员态度点赞，态度很好，就是觉得现在粒上皇的糖炒栗子的栗子质量变差了，坏栗子边多了。
===
看到点评上评价很高，喜欢糖炒栗子，昨天特地去尝试了。在百联又一城后门马路对面，很好找。糖炒栗子23一斤，栗子很香很甜，也吃到了几个坏的，总体不错。糖山楂16块一斤好像，称了十块钱，山楂有点酸的，但是很开胃。希望能提高栗子的品质，还会再次光顾。
===
正好去五角场。兜了一圈才看到了这家店。平时卖炒货的。品种挺多的。店里感觉人手不够啊。门口还有白糖栗子。不过卖相不太好呢。白糖没有裹上去呢。栗子是盖在被子里面的。聚热型不错吧。。不过没有看到刚炒出来还是不太舒服。。团购了5块钱的一份挺划算的啦。栗子的品质还是不错的。挺软糯的。个头不大。口感挺甜的。。应该是正宗的小栗子啦。一份的量也挺多的。下午消磨时间的好东西啊。
===
今天和老婆逛到了五角场，突然想吃糖炒栗子了，正巧想起又一城边上的国济路小吃街上有一家之前吃过的。当时（前两年）估计是新开业务，1元一份，当时就觉得很好。这次正好赶上有团购，就又来试试了。这家其实是做蜜饯业务的，各种各样有很多，糖炒栗子就在店门口一个角落。因为前一锅剩下的不多了，不够团的两份，所以服务小哥很贴心地建议说要不等下一锅，大概还有15分钟的样子。晃了一圈回来后，赶上了新鲜出炉的热栗子，这香味和口感真心很不错，一大袋子，估计40-50粒的样子吧，只吃到一个有点坏的，其他都很不错。这家值得夸的，还有就是雨天的借伞服务，只要交了押金就能免费使用雨伞，只要记得还就行。这类便民服务还是很好的，值得推广。
===
