第二次到巧虎kids来啦，上次是来过生日会的，这次是订巧虎送的体验券，来试听早教课程的。
这儿的老师都是特别和蔼可亲的，试听课的一位女老师和一位男老师，都特别的温柔和善，就是真心爱孩子的感觉。
体验课上的是感受四季。首先是用纸团揉秋天的果实，暂时放一边，然后老师引导宝宝们看墙上的苹果树，开始进入春天的概念。先是每人发了一颗白扁豆的种子，听声音，辨软硬，然后放到墙上画纸下面的一块咖啡色吸水布下面，告诉孩子们，种子埋到泥土里去啦。接着让小朋友用喷壶给种子浇水，老师紧接着画出了树干和树枝，让小朋友用手掌蘸颜料去印刻树叶，当然这肯定是穿了画画衣的，还反复强调家长不要急着帮宝宝擦干净，擦是否定的意思，课程结束出去一洗就洗掉了。之后引入了夏天的概念，问宝宝夏天能做什么，接着就放了巧虎那首关于夏天的歌曲。秋天到了，苹果树结果子了，老师让小朋友用之前揉的纸团来蘸取红色颜料，印刻苹果，小朋友都玩的很开心。接着，老师引导大家假装推一下树，这时一直在旁边配合的男老师洒下很多纸团，意味着种子掉下来了，然后就教小朋友用巧虎的清扫工具扫纸团。在冬天，老师不仅放了巧虎冬天的音乐，还让大家感受的雪花飘落。最后，就是小朋友喜欢的巧虎形象来和小朋友互动啦，可以拍照，还领舞。
总的来说，这个课程安排是非常好的，一个主题，涉及了很多方面。巧虎现在三岁以上也有课程了，都是为了小朋友适应幼儿园生活，和家里订的每期巧虎也会有20%左右的联系。不过一节课折后还要180，有点贵了。我觉得如果这里的课程能够运用到托班或者幼儿园去就好了，感觉是比较综合性的，外面的玩耍地方也很丰富，如果特别喜欢巧虎的小朋友，可以考虑过来报名，巧虎在培养小朋友习惯方面还是很出色的！
===
zara再过去，走到底拐角处，很小的一个柜台，没有门面。不过工作人员很热心的介绍了产品，最后选择订购了2年期的套餐，折算下来110一个月。 希望宝宝能够喜欢吧。
===
推销很卖力，送礼品，订了一年，每个月有书有玩具，不知道宝宝喜不喜欢
===
刚订好两年的画册，还没来，期待！入会送了好多东西。宝宝也喜欢。
===
一般吧，不是门店，就一个柜台，一个小桌子给宝宝做，旁边一个很小的电视机在放巧虎....
===
宝宝1岁不到点的时候，巧虎推广的很厉害的
收到电话说五角场那边有搭台，宝爸说带宝宝去看看
当时宝宝还小，拿到玩具就扔，不过我们还是订了1年半
一来不想让宝宝输在起跑线上，二来我们太懒
不想花太多心思在选择宝宝的玩具，书籍上
巧虎的一套都配好的，每期都有个主题，dvd，书，玩具相结合
第一期的时候，钱全部付掉，每个月一期送上门
刚开始宝宝不太懂，不是很喜欢，所以我们停掉了
反正要他们送的时候打电话给客服就行了，建议1岁半开始订
现在宝宝倒是很喜欢，每期都玩，个人感觉巧虎玩具一般性
主要还是看看片子，游戏书不错，在互动阅读中让宝宝学到东西
现在还有巧虎app，宝宝会玩ipad，自己玩
巧虎就是销售太讨厌，已经订了，还一直打电话过来
让推介，还一副理所当然的样子，就冲那态度我就不喜欢
===
订了好几年了，现在基本都没啥兴趣了，店面很小，当场下单也是要等送货，这里只送礼物，有事还有巧虎合影的活动，小朋友很喜欢，想想每个月也不用动脑筋去买玩具，还算省力，而且现在的书基本都教很多知识点，结合DVD,小朋友比较容易吸收掌握，不过时间久了，小朋友也容易失去兴趣。。。

店内的服务员态度都还挺好，小朋友有个小桌子可以玩玩积木看看书，大人就只能站在旁边，有点痛苦。。。
===
两岁以后小朋友就一直在看巧虎，宝宝版看了四个月左右，再过渡到幼幼板，也喜欢上巧虎这个好朋友。

我也一直在纠结要不要给他定一套，每个月能玩到动画片里介绍的玩具也不错。DP上发现五角场有个店就来体验了，小盆友也看到了他在动画片里看到过的玩具，虽然娃在店里对书不是很感兴趣，但是服务员还是推荐介绍，当场定也有礼物送，就定了一年半，中途也可以退的。还送了张巧虎早教券，下次去体验下。

定了月龄版，收了2期想改成幼幼版，打电话过去说不可以，明明当时定的时候说可以的，有些郁闷。相对于台湾的巧虎版本，大陆的版本太粗糙，唯一可以赞的地方是游戏书的确不错，作为翻翻书真的很好。
===
很小的地方，店员只有一个站脚地，我本来只是随便看看，正好看到入会礼物还不错，想到宝宝马上就要两岁了，身边的朋友都订了，于是决定订一套
男店员很亲切，轻声细语、很有耐心和我介绍，就冲着他的服务态度这单生意给他做了
===
店长倪虑然，人很好，很喜欢宝宝，找她订了两年的巧虎宝宝版，第一期产品宝宝虽然还不是很会玩，但是相信巧虎可以伴随他成长，帮他建立良好的行为规范。谢谢送的礼物。宝宝和我都很喜欢。
===
