逛時尚中心累了，靠近大門口正好可以休憩一會兒。這家是韓國服裝設計師自創品牌，設計風格獨具特色，時尚新穎。樓上樓下兩層，女士可以隨意挑選衣褲，旁邊連著咖啡館，給男士們坐等很不錯。搞活動買一杯咖啡送一杯果汁！巧克力蛋糕也不錯。
===
在outlet逛累了，看这里人少就过来坐会。露天的环境还蛮好的，春秋天估计坐外面舒服。左边是咖啡店，右边是卖衣服的。点了拿铁和华夫，没有原味，只有抹茶和巧克力的，味道一般般。咖啡还蛮好喝的。只有一个人，动作比较慢。但环境还是不错的。还有二楼，但没有上去。
===
环境不错，是个小憩的好去处，喝上一杯热巧克力或咖啡☕，吃上新鲜的水果，可以聊上许久！旁边就是卖各色服装的，共两层，虽说打3~6折，折算后的价位还是较贵的，而且款式也没有特别吸引人的。相比耐克的折后力度以及款式和需求度，只算小巫见大巫了！
===
一天没吃东西超级饿，点了一份帕尼尼，一杯草莓冰沙一杯苹果汁。
帕尼尼竟然比预期想得要好吃的多，沙拉里面的沙拉芝麻酱汁超级多。
草莓🍓冰沙也好好喝，苹果汁是鲜榨的。
环境很好，服务态度也很赞。
===
巧克力华夫饼超难吃啊！配的果酱也超难吃啊！华夫饼里面像是没熟的面疙瘩，果酱都是一种甜死人的味道。咖啡一般。优点是环境好。
===
这是一家卖衣服和咖啡馆结合的门店。咖啡馆的环境很棒，周围还有各式各样的衣服，这样对于选购衣服的人来说，可以慢慢挑选，和朋友或家人逛街的话，逛累了找这家咖啡馆呆一个下午也是可以的。位置处于一个广场的前面。
===
万圣节不给糖果就做怪，哈哈！所以有了店家赠的免费茶饮和糖果^_^注意注意不错，店内衣物风格不适合个人职业，看了又看噢
===
很喜欢这家店，常来，有设计感，有品味，价格蛮贵的，质地都不错，办了会员卡，每次来时尚中心必兜
===
因为离家很近，所以经常来杨浦区这里的国际时尚中心逛街。无意中发现了这家新开的店。衣服是朴素文艺的质地，价格比较贵。和咖啡店连在一起，买完衣服，还可以坐下休息一会儿，喝杯咖啡，发发呆，很小资的情调。我觉得衣服和咖啡馆设计的风格还是很配的。我有咖啡，你有故事吗？
===
那天特别逗，前一天我逛完买完衣服，后一天我舅舅陪我过去看其他玩意儿的时候，说有一家他很推荐的店，强烈要求先从这家开始逛，没想到就是同一家店！！！得到一位同志的认证还是很有指导意义的～要知道特地拖着他一起逛街就是为了和他的好品位有愉快的共鸣！～
===
