之前配的眼镜才1年，镜片上的膜就脱落了，没办法只好再配一副，正好点评上有好宜买的团购，于是想试一试，到店后店员没有因为是团购而有所怠慢，最后选择了一副板材框的，颜色很喜欢，隔天就能拿到，拿到眼镜后试戴了下不错，以后要配镜的话还会考虑
===
最近视力下降的厉害，驾照体检怕是过不了关，于是过来配一幅眼镜
        店里挺清静，早上没什么人，套餐我也不是很懂，看的眼花缭乱，验了光，果然视力不行了，都是玩手机造成的，调试了很多镜片后，终于选了一个相对适合的，修正到了1.0，一共花了300多吧，隔两天就可以拿配好的眼镜了，性价比挺高
===
团购了一份，带老妈去配眼镜，戴眼镜的验光师温文尔雅，很周到，先给老妈验光，然后让老妈戴一会看看适应不适应，定下来后，过几天上门取件，眼镜都不用调，母亲说镜架调的很舒服，还把眼镜用超声波清洗了下，把母亲的旧眼镜也清洗了下，过年时去配的，送了两份福字，以后要配眼镜还来这家店。
===
虽然地方很偏僻，但是不影响店员的热情款待，不厌其烦的解答我一切的提问，并热情帮我挑选我想要的东西，给你们点赞！！
一直忘记了自己中了霸王餐，等发现的时候已经是最后一天了，还好没过期。电话过去确认，被告知还能参加，开心😊。虽然天空下着细雨，还是准时在预约的时间到了店。
店面不是很大，但是很亮堂，东西不算太多但是品种还挺齐全，基本能满足过来选购的人的需求，挑了一副镜片，再挑了一副镜框，虽然花了点钱，但是全程基本都在享受啊～有帅哥全程服务呢～
过几天再来拿我的新眼镜！
===
姑娘很有耐心，选择性障碍重症患者的我挑了一个多小时，试了又试，最后在2副镜架上纠结了好久，还是选了比较轻薄的那一副，价格很合适，良心商家，离家近，以后会常去的，不用再跑到火车站去了。质量也有保障，好的话，再配一副放家里，一副公司里戴
===
第一次抽中点评的眼镜霸王餐呢
确实值得写条点评 好好纪念一下~

霸王餐里是镜片 or 200以内镜架二选一
我因为想要自个儿挑副合适的镜架
就选择了前者 所以镜片可能只是中档层次
不过当作备用眼镜的话 应该是enough啦
btw 他们家点评还有配镜套餐 貌似也不贵

好宜买在中原路国和路这边 地段略偏僻
不过镜架的款式还是比较多哒 也能挑到好的
各排架子上的陈列也比较有意思 错落有致
店员姐姐服务也很棒 能给出中肯的评价意见
不像有的地方的店员只会一味地打哈哈 hh

选好一切之后呢 大概等一两天才能取眼镜
还送了一小瓶清洗液 名为同桌的你 也是666
===
首先感谢大众点评的霸王餐！很荣幸被抽中！

1.因为我选的是国和路店，地址还算不偏，人确实有点少，但是人少也没影响店员得服务质量，进店服务员很热情，虽然中的是霸王餐，也没在店里消费，店员的热情度完全没有减少这点我给32个👍！

2，其实店里产品是很多的，大的频频也🈶️很多选择，对于我这种选择高价镜架来说反而选择空间很小，比较亲民化的价位，因为此店开了有点时间了，肯定有自己的优势空间！

3，这次我自带了雷朋眼镜，使用了施耐德1.6的镜片，收到以后是高清镜，佩戴很好，其实以前都是用蔡丝和依视路，施耐德清晰度不如依视路的，毕竟价格低廉，其实有更好折扣的高端镜片我也更愿意购买，因为我看了下磨镜还是不错的，最后取镜时候还附送了镜盒和擦镜布，这个绝对是暖心服务，如果擦镜布换一次性的会更好，其实这种布个人也不会用，因为擦不干净....

最后谢谢大众点评给的霸王餐机会，好宜买眼镜也很棒，下午带父亲去配眼镜...
===
好宜买眼镜店名字响亮，气魄大。开在中原地区，地理位置好，老百姓喜欢。
大众点评网抽中免费体验活动。提前电话预约好，交通很便捷。店铺装修效果极精致、环境宽敞明亮、检查仪器设备很先进、精确度高。
到店两位工作人员热情接待，等记券号。因为我需要配眼镜，工作人员帮我挑选几副适合我脸型镜框试戴。去验光室检查眼睛视力，仔细观察、反复调试，不停询问我，工作态度一丝不苟，值得我看的清楚，没有头晕目眩等不舒服感觉……还让我在店内、门口反复走来走去，向远处眺望。员工素质真是好优秀。超级棒！！！
温馨提醒，回家后，可能刚开始戴眼镜会有点不习惯放心，以后眼睛有什么？欢迎随时到店。不管是否他店眼镜都可以免费修理。点赞！！！谢谢啦，值得推荐好商家。
===
😂😃美女帅哥的店，服务好，眼镜也不错，价格还可以，还可以送货上门，真好！
===
郑美眉服务的，很耐心，客气，不会忽悠顾客买不合适的镜架，虽然是团购的，但是没有区别对待，建议挑选合适的，1点67的镜片，加上架子，套餐很适合，再也不用去火车站啦！验光蛮好的，是一家不错的店，用好会再来的。
===
