“一个书店，就是一座城市，我们日臻完美的精神自我，居住其中。”———大众书局
        今天照例准备去万达上海书城买点书，可是关了，整个层面被拦起来了，谁知道什么时候再开吗？
        只好跑到合生汇二楼的大众书局，上海首家24小时不打烊的大众书局应该有不少人知道的。店面不大，书也没有书城多，还是有点想念书城。最里面有一个咖啡吧，买了几本书，收银员推荐99办会员卡，可以享受购书八折优惠，还说经常有活动啥的，还送了咖啡吧的饮品兑换券。办就办吧～
        后来回家仔细看了一下卡后的条款：一年内购书享九折，不包含特价书等已经优惠的书，并非收银员当时说的可以一直享受折扣力度较大的优惠。顿时感觉有点鸡肋了………😓
===
这家大众书局规模大，门口是礼品区。不仅有可爱工艺品，还有笔记本和文具售卖。有一个专门的柜台是文房四宝，可以选择优质的砚台和笔墨。走进去是新书推荐，各种类型都有。里面书的拜访更像是图书馆，都是罗列在书架上。有专门阅读的区域，阅读区的采光好，凳子和桌子比例合适，看书不会脖子酸。现在大热的饮食书和旅游书，都会摆放在明显的地方。发现了一本《好食集》，文字优美，内容丰富。
===
偶爾來逛逛書局，文化氣氛好濃⋯⋯

這家店位於合生匯的二樓，巨幅的大字很顯眼，店內的許多擺設都離不開老上海的味道，尤其牆上的門牌代表了那些年代創立的各個書局⋯⋯

書店的面積不是很大，從一進門的熱銷和新書推薦，到裡面分門別類的各種各樣書籍，都整整齊齊的放在櫃台上和書櫃上⋯⋯

書局裡有一排免費的座位，不過都已經坐滿了，而且以學生為主。往裡走就有VIP區，週一至週五接待會員，週末可以消費，細細一看不少打扮時髦的女生坐在那裡一絲不苟的看著書。還有一些就直接席地而坐，大家都認真的吸收書裡的精營養和精華⋯⋯

在現在這個信息時代，人們大部分通過電腦、手機等網絡的方式來看書。但其實經常枕邊放一本自己喜歡的書籍，伴著談談的油墨香味，閒暇的時候，隨手翻翻，那更是人生的一大樂趣^_^⋯⋯
===
很喜欢在商场中的书店，闹中取静的感觉很棒，时不时提醒都市中的人别忘记静下心阅读。
以下选自度娘，大家可以忽略，哈哈～
大众书局是新加坡一家著名的零售书店及出版商，同时在中华人民共和国、马来西亚及印度尼西亚拥有分店，其集团同时在加拿大设有分公司。其主要出版同业为商务印书馆。公司在1924年成立，当时名为Cheng Hing Company。在2005年的财政年度，公司获得1600万新加坡元盈利增长。在2005年，公司在中华人民共和国成立一个辅助开设英文学校(bushiban)，扩展英语教育的市场。到了2006年3月，大众书局成为 Bookfest@Singapore 的参展商，是首间中文书展在中国以外参展。大众书局主要售卖旗下的教育出版社有限公司、世界出版社、海滨图书公司、乐思教育出版有限公司、English Language Publishing Limited以及众课堂出版的书籍，亦有售卖其他出版社（包括商务印书馆）的书籍；同时也售卖文仪器材及视像光碟。大众书局的企业精神是传承和发展，在经营上融合了原思考乐书局的经营理念，延续和完善了较为成熟的会员体系，同时融合大众书局文化百货的定位，坚持走多元化经营路线，为读者提供更多丰富的图书品种，并且全面整合客户服务资源，提供更为个性化、专业化的连锁品牌服务模式。而且大众书局有自己的会员卡：1、大众书局连锁会员卡设会员卡、贵宾卡两种。
2、持卡会员在大众书局连锁书城内购书，除规定的特例商品外，均可享受一年内：
--使用贵宾卡购书享受9折（特价商品及书券除外）优惠。
--会员卡享受会员特价商品及积分晋级的优惠。
（会员卡仅为会员资格凭证及享受积分和会员商品优惠功能，不具有打折功能）
3、贵宾卡九折优惠的年限为一年。（自办卡之日起一年内）
===
书店现在都是要趁熊孩子们忙的时候才能好好逛一逛的地方……
合生汇二楼的角落里，安静又独立，灯光很适合阅读，不会太刺眼也不显得昏暗。门口的晨光生活馆好像也是一体的，书本和文具相得益彰。
基本上书本都提供样书试读，不像很多书店都是塑封书籍，之前曾在某书城看封面买回去的书，完全不合胃口。就是有些书已经被翻的很旧了，还是倡导大家都能爱护书籍。还有kindle的推广区，可以体验电子书阅读。
书本分类清楚明了，儿童区的读物还挺多的，很适合培养小盆友良好的阅读习惯。中间一排是扭蛋区，感觉做成阅读区会更适合。
角角落落经常能看见书虫，公共阅读区有张桌子，6-8人位，平时去人不多，总有空位。最里面有间咖啡馆，更安静环境也不错（消费区），VIP可以免费。
===
最近迷上了逛书店，选本好书我可以安安静静的呆一下午。

大众书局不只是一家普通的书店，里面不但有咖啡吧，提供甜点、饮料，还有售卖各种新奇创意的礼品，甚至还有Kindle专柜。

书局里面的藏书种类涵盖面很广，老少皆宜，几乎每一个年龄阶层不论男女都能找到自己心仪的书籍。而且每一本书都有样书提供，在购买前可以试读一下以免买错了束之高阁。
===
这家大众书局位于五角场合生汇的二楼，地理位置十分不错。书店开了很久，好几次经过都没时间进去。雨天的午后闲来无事就决定带宝贝来这里逛逛看看绘本。儿童区是单独的一块区域，地面上是旧地图的式样！儿童区按年龄分区摆放，寻找起来比较容易。中间有扭蛋机。英文绘本也不少，小朋友兴起就席地而坐看起书来！
===
最近各种原因想找个静一些的地方看看许久没有碰过的纸质书 用dp一搜这家是离家里最近的一家书店 于是毫不犹豫的敲定了这一家！因为是工作日所以书店人并不多 免费区也有空位 可是不得不说环境一言难尽 大家都在开着声音玩游戏 要么是特别大声的讲电话 不得已还是办了一张会员卡到会员区 虽然依旧有很大声聊天电话的 但是好歹地方稍微大一点 没办法
===
很久没有逛书店了，自从电子书出现，纸质书籍就显得黯然失色了。但是我还是比较喜欢纸质书，摸起来有感觉，看起来也比较保护眼睛。大众书局，应该是新类型改良版的书斋吧。环境和新华书店很相似，但是布置很合理。书籍也比较新，比较全。我特别喜欢看历史人文，一捧上手就能看一下午。那边还转门划出一块地方给读者看书，还有茶饮和点心可以购买。很不错，在这里放松下，抛开电子书和手机，读上一本书，感觉很自在。
===
本是书虫一枚，何苦委身职场。于我，向往的生活，该就是买一本精美的笔记本，在上面写上应景应心的诗句，清清淡淡过一生。年纪越长，越发现了这一点。看到书局，闻到书香，翻开书页，都令我浑身一阵激灵，这是我的续命药丸，好似和他们在一起，就能活到120。一个我喜欢的书局，还好看到它这几年一直努力的存活着，为了我们这些书虫。每次逛，绝不空手而归，这就是我做的能够支持的事情了～
===
