抽中霸王餐送了299镜框，可选红蓝两色，给我妈选了红色，显年轻。验光师很潮，给我们验光配了1.71镜片最薄，配度数高的眼镜正好，打了八折600块，价格偏高但质量还可以。打着美国宇航员指定镜片的旗号，噱头十足。
===
之前中了一副眼镜框！提前预约好的！到店拿的时候工作人员也很热情！选了副颜色比较亮的镜架！本来还想体验下验光不过因为赶时间没来得及体验！也没仔细问问镜片的价格！店面不算大但东西还算蛮多的！以后抽空去把镜片配上去！
===
本来开始很很庆幸中了霸王餐，仔细看了才发现原来是镜架和蓝光平光镜片二选一，想着选就选吧，到时候看看去，如果镜架好看就选一副镜架，留着以后另外配镜片，如果镜架不好看吧正好自己家里也有镜架，看看能不能贴点钱，配一副有度数的镜片，毕竟平光眼镜用到的几率还是太少。
店铺在合生汇的B1层，合生汇是新开的，逛的次数还不多，所以找地方还费了不少时间，店面不算小，装修的也很整洁，说明来以后，店长很客气的指给我看可供选择的镜架，乖乖，本来就做好心里准备，可是没想到一共就只有两种可以挑选，如图中一红，一蓝，板材的镜架拿在手里一点份量都没有，格么对镜架不满意么，我就问能否自己贴钱配有度数的镜片，也是不可以，要配有度数的镜片只能全额掏钱配，没有贴钱这一说法，好来，让我感觉这个霸王餐真的好坑，就是一个噱头，镜架或镜框二选一，呵呵了，然并软，要是能贴钱再换购那还稍微有点用，是不。
最后没办法，也不能浪费了商家的一篇好心是不，最后只好拿自己的镜架配一副平光的镜片吧，拿回家做闲置了。
===
偶尔路过，突然想配眼镜，就走了进去，店员很耐心的解释各种材质，各种镜框大小的眼镜，由于我两个眼睛度数相差很大，所以，镜片不能太大，否则一个就会看起来很厚！于是选了镜框，验光店员也很耐心，最后还送了差不多度数的镜片让我先戴起来，适应适应，真是不错！
===
感谢点评抽中的霸王餐，镜架和防蓝光镜片二选一，之前打400电话一直不通，所以没预约就直接过来了，好在人不多。到店时，镜架可选的是红蓝两种，或者其他店里的镜架按价格打八折，最后我们远了防蓝光镜片，自己另配镜架。免费验光，让老公验了个，大概20分钟出结果，因为没有度数直接平光镜片，镜架选了付499的可叠加偏光太阳镜的，八折后实付差不多400。如果是自己带镜架去的话，店里可以免费定制防蓝光镜片。对这个品牌不了解，试戴一段时间看看，服务还不错。
===
最近工作非常忙，中的这个活动在到期前才有空去这家店，合生汇离我工作和家的地方都较近，下班后急忙前往。这家位于合生汇的地下一层，还是较好找的，环境布置较整洁大方，有较先进的仪器测试眼睛的近视等，可惜我晚上还有事，则没有享受这个福利。这次活动中奖有二种选择，一是选镜架、二是选镜片，看看还是选了一副镜架吧，红色的，较大气，好轻，放着以后等需配眼镜时再配吧，服务员态度还是可以的，选好签好字就顺利领好了。以后有空的话再到合生汇来逛逛。
===
第二次抽中霸王餐啦，巴咂嘿！梁博士位置很好找，合生汇B1，店铺不大，但感觉种类还是比较齐全的，各种镜类都有。那天正好在合生汇吃饭，想着正好去看看能不能领，没提前预约。工作人员态度不错，说是可以领。正好在我们前面有人过来配隐形，就叫了另外一名工作人员帮我们拿，因为事先知道只有镜架跟平光镜片两个选择，我跟老公都是近视，平光蓝光就没什么用了，正好老公要换眼镜，就拿了镜架。只有两个选择，蓝色跟暗红的，因为是给老公带，就直接选了蓝色的，还不错，很轻，看着质量也不错。工作人员帮我们做了登记，然后手机上确认就好了，还是很方便的。总体来说还可以吧
===
点评中奖的镜架，刚好吃饭路过就来取了。店里没啥人，去的时候只有蓝色红色镜架可以选，蓝色太宽了，红色纤细一些，材质还算不错。取完登记一下，然后问了下需不需要配镜片，就是这么简单，两分钟就取完登记好出来了。
===
前台实习小朋友态度还蛮好的 不懂还去问一下
店面紧凑 没地方可以等待休息就算了
结果一兼职眼光的小姑娘出来
什么都还没介绍呢 无视自家宣传单上的免费验光
直接推荐最贵的镜片
价格离谱 而且脸上表情皮笑肉不笑
顾客是欠你吗 为什么要看你的脸色买东西
说什么数据不会盗用 这边又叫嚣电脑里都有存
如此态度 还是不是言语威胁顾客
请加强员工培训 慎选如此的送客员工吧
===
奉劝各位不要去这家店验光配镜。真要去，也先去医院验好光，保险点。被验光准确这一卖点吸引，去w配了2幅眼镜，一副佩戴1周实在不适，去医院复查后发现散光多配了100多度。另外一副，佩戴半年，不明原因头晕头疼，去医院检查发现瞳距差了3。医生也说头疼头晕基本就是这个引起的。之前检查时，就觉得不妥，有和验光师再三确认的，验光师还一再强调是之前量的不准，摔。后续，售后更是狗血，反馈过去，店长轻飘飘的一句，这个对眼睛和身体又没什么影响的，验光师是专业出生的，也是醉了。投诉到相关部门，调解，约好3点处理，等了半小时都不到，牛气啊。
         总而言之，大家不怕验光不准，售后受气就去吧，祝大家好运了
===
