给小侄儿看衣服，被这家店吸引过去了。
很喜欢这种风格，小孩子就该穿的可爱童真一点，有朝气！
店蛮大的，男女款分开的。冬款在打折，然后也上了很多春天的新款。
服务员很热情，一直在讲解。
这家店的价格也不贵，而且质量看上去都很不错，来这边逛的人也多。
===
合生广场组织的活动，朋友圈里到处有，距离家里比较近，走走路溜溜娃，
首先进门打卡，费用四十元，进去即可以体验小蛋糕🍰的DIY制作，一些小月亮和，小包装鲜奶油什么的让宝宝自己做，还有万圣节的衣服让你免费拍照，和人体彩绘，很多小图片让你选取，免费送面具或参加骷髅💀涂颜色（骷髅💀不能带走）面具做好了送给小朋友的，每天12点和16点吧，有巧虎的活动，👯，小朋友很喜欢，也很开心的，
===
这家店的衣服价格合适，也有不少活动，很可爱。今天路过，家里小朋友看到里面有气球，试着问营业员要一个，很热情的给了一个，非常喜欢这个态度，绝对要来买东西的，相比对过一个看上去高大上的儿童用品店，展示物品碰都碰不得，这家真心喜欢
===
小衣服不错，哈哈哈哈，可爱萌。综合体购物环境非常好。人少。店多。
===
在三楼  稍微都是偏大一点的小朋友  女儿才半岁 买了一件小上衣  打折买的还是挺划算的
===
名字也是很有特色的一家店，看店的布置，还有门口竖着的特价牌子，会有进店看一看的冲动，也是的确，那种颜色丰富，而且价格又不算高，会刺激人的购买欲，这点商家做的还是颇成功的；这家店的婴童衣服都颇可爱，而且颜色很绚丽，还是很适合现在这个年龄段的宝贝们的，特别是价格，这点是我比较在意的，小孩子长起来很快，买的太贵也不怎么实在，这个价格比较适中，挺好的。
===
之前在金桥国际帮儿子买过这个牌子的衣服，蛮好看的，现在金桥国际店关门了，还有几个门面店铺过去不方便了……
===
偶尔进的一家店，打折时候性价比蛮高的，原价也不算太贵，颜色鲜艳比较花的衣服
===
色彩鲜艳的一家店，好多断码的适合一岁内小宝宝折扣力度不错！！
===
和老婆出门基本上是不会错过任何一间路过的母婴店的，里面的衣服还都蛮可爱的，小衣服小裤子，小孩子的东西真的是可以做的很精致可爱，同样的款式大人款可能很沉闷可能很夸张穿不出来，做成小小版的就怎么看怎么可爱了，老婆看中条裤子，比划了半天，算日子什么时候可以穿，只要尺寸有点大，这里衣服偏稍大一点的宝宝，我们家还是小了点，小婴儿，反正以后有机会买的。
===
