斯凯奇，宝贝最爱的品牌，没有之一。
自从十岁那年误打误撞的入了双斯凯奇，从此以后每年一双。
第一双斯凯奇是在扬族百货入的，当时有活动相当于对折，折后350。
入过最贵的那双在巴黎春天，原价1299，折后779。可是穿了不到一年，已是左洞右洞。
这双黑白的熊猫🐼鞋其实延续了去年的款项，去年当时买了一双土豪金白的相拼色。而这黑白灰熊猫🐱鞋可是娃心心念念的呢，今年赶紧入手！
===
想给老妈买一双舒服的鞋子，朋友们都说斯凯奇的鞋子特别舒服也适合给年长的人穿
于是来看看，看中了一双新款，不搞活动，纠结买哪个颜色，但是最后老妈还是不舍得不让买，哎 、
自己看中了一件棒球服，只是可惜没有我的尺码了
回家看了看天猫旗舰店，那双鞋居然比柜台便宜，只是还没说服老妈，我得再接再厉了！
===
这双鞋真是越看越喜欢了，海蓝色的鞋面，配上荧光绿的鞋带，就像海洋里的小帆船，不至于太呆板，又恰到好处彰显出少年的活力，配上蓝色牛仔裤，真帅！更幸运的是就此一双刚好尺码也合脚，还有个7折活动，六百多的价位一下秒到四百多，这才是最重要的！
===
斯凯琪的品牌是不错，专卖店价高了。
===
老婆心心念的要买经典款。网上的款式和实体店是有区别的，靠近鞋带的小白点和后面鞋跟的两块黑色。网上527，实体店599。
===
鞋子不错，设计的很贴心。穿着很舒服哈
===
这家店无敌黑旧款也一分钱不打折买完回来发现亚马逊和天猫旗舰店都是五折
===
鞋子很干净，穿了很舒服！可惜不怎么打折！
===
今天带着爸妈去合生汇买双鞋，先生和我都买过觉得很轻就想替爸爸也买一双，☝️长头发圆脸的女孩子接待的我们，上周替妈妈买了双鞋38码，妈妈穿了有点大纠结要不要换37，就让店员先拿了37试试，觉得还是不要换了，店员可能心里不满，爸爸平时穿43.44，就和店员说拿43.44的给我们试试因为爸爸脚背厚，店员面无表情拿了一双👟，爸爸试厚表示大了，我喝我妈问了起码有5遍这鞋几码，就跟问木头人一样冷着脸不回答，直到我发飙才回答我竟然44码半！嘴巴里还唧唧歪歪明明穿不了这么大还让我去拿，我就请问了，你一个服务工作者，我让你多拿几双尺码试有什么不对吗，试了合适才能买啊，我让你拿43.44，你拿44码半，穿着太大，怪我们咯？！果断差评！！！
===
夏天去海滩旅游时特地选了他家的沙滩鞋，鞋底超舒服
===
