在商场的地下一层，人还挺多的。旁边都是快餐，什么米粉啊，麻辣烫啊，搞的下面都是一股油烟味，空气不是很好。

超市开在下面人还挺多的，买水还需要排队，觉得有点麻烦！蔬菜水果还挺新鲜的，价格比外面稍贵一些，买的人不是特别多！饮料品质还挺多的，价格和外面一样，零食种类不是特别多，这边不太会买。生意他家倒也不差，不过对面的人在茶在感觉生意更好啊！
===
带妈妈孩子来吃下午茶，就顺便到楼下的超市看看了，其实家附近也有G super 新开的，比这里大，人也不多～
这家虽是进口超市，但是感觉接近了大卖场，试吃很多，一拥而上的人很多，想要试试的要手快，有点吓人～

水果、牛奶、个人喜欢奶制品，有些牌子只有进口超市有，遇上折扣，马上买了，妈妈还买了特价虾～149元4斤，导购激励推荐，说自己也买了给孩子！总体店员都满热情的。不过人太多，下次还是去家附近的吧
===
跑去想买饮料，
看里面都是进口产品，
顾名思义价钱也不便宜了！
看他家卖的水果很新鲜，
来购物的人也不少。
他家零食都是进口产品，
看质量还不错。
里面环境不大。
很整洁的超市，
收银也有条不紊，
服务态度挺好！
就是进口货开价太高，
也不知道能赚多少了！
===
超市虽然不大，但是产品种类还是很多的。尤其是水果区和熟食区。水果区，糕点区域有很多免费品尝。这点很好，吃了觉得好再买。即使是周三工作日，也会有很多品尝。
今天去的时候，有肉松小贝卖。排队的人很多，但是店员搞不清楚什么时候出炉，就一直说半小时就好了？大家等了很久还没有，开始埋怨。下次去买现成的，今天就不买了。
超市自己出的榴莲蛋糕不错，榴莲味很浓郁。
===
家里的申花球迷听同事介绍，绿地超市里凭看球的年卡或门票订蛋糕可以享八折优惠，算是申花球迷的福利吧！先打电话确认的确有这活动，到前台订购即可，活动长期有效！前台有一本图册有很多图案可选，略惊喜的是居然还有很多卡通图案，家里大大小小生日一共来订了三次，原价六寸的158元，折扣后只要126元！蛋糕图案是电脑打印的，颜色鲜艳，蛋糕口感松软，夹层超级多的猕猴桃和火龙果，大人小孩都喜欢，性价比很高啊！凭单据到超市里专门的蛋糕烘培处领取就可以了，这个福利很实惠，来年再继续订哦😊
===
位于近两年新开的紫荆广场的地下一层 去过几次 对店里的进口生鲜印象不错 过年搞活动 价格优惠不少 食材都非常地新鲜 而且货源充足 这几年过年都会来到这里进行部分的采购 节假日非常地热闹 服务员虽然都很忙碌 但都比较热情 超市地方也蛮大 货品齐全
===
绿地超市也有肉松小贝了哎。
肉松足。酱也多。
好吃。
价格比苹果花园的贵。
===
好像是绿地集团旗下的一家全球进口超市，开在紫荆广场B1，喜欢他们家的水果，虽然比外面水果店价格要贵，但味道真的不错，今天买了只小小的小香瓜外面买20块左右，这里要41块多，不过以后做烘焙的原料可以在这里选购，品种比较多……
===
绿地旗下的超市 貌似上海没几家 开在紫荆广场楼下的 离家近 所以饭后经常会和老妈过去逛逛采购点吃的 基本上都是进口食品 水果也挺多 经常有特价 他们自己做的面包和蛋糕也都还不错 蛋糕还颇有特色 好多都是申花主题的 感觉可以拉拢不少球迷来买 哈哈 适合庆功什么的 就是不知道味道怎么样
结账时候发现收银员阿姨都是穿着申花队服的 哈哈 还写着申花是冠军 挺有意思的
超市深处还有个小小的美食广场 小吃种类也挺多的
===
巴纳粹乳酪蛋糕19.80，乳酪味极其不足，失望得唻……G-super奶油沙拉酱蛋糕17.80，拿错了！！欲哭无泪……原本打算买苹果派的，那一格明明写的是苹果派嘛，怎么拿到的是奶油沙拉酱蛋糕？？回来才发现，完败。理货员去哪儿了！！提子吐司11.80，还没打开所以暂无评价。西区老大房现烤鲜肉月饼买五送一22.50，肉馅儿不好吃！吃上去不太新鲜，完全不似现烤，又失败了。总统牌芝士有一点点优惠，买一包回来给吐司增加风味。整体感觉这家超市有点儿类似city super和ole，但设计和设置还没有达到那两家的水准。仍需努力！
===
