在合生汇B2，还蛮大的一家店，国内外口碑不错的牌子基本上都有，扫描二维码注册它家会员就可以有会员价，然后还有巧虎的东西赠送，有的商品做活动会员价格还不错，纸尿裤日本牌子居多，国内大王NB.S在做活动，196两包，便宜倒便宜的，就是不知有没有进口大王好，店员也还好，不会一直跟着推销，最近冬装好多在打5折，没事逛逛蛮好，小朋友东西很全！
===
宝大祥装修，转战爱婴室。不得不说，合生汇味道还是好重，一股浓浓的香蕉水味道。建议还是少带小朋友去，甲醛不是开玩笑的。爱婴室买大王天使三包送甜睡系列一包。另外，爱婴室做线下活动，这家店总是不参加。感觉像是被总部遗忘了。希望这家店线下多点！
===
因为方便吧，所以有时候会在这里买母婴用品和玩具。但价格真的贵好多，上次还碰到因为标价不明客户跟收营阿姨吵起来的！
宝爸觉得方便就买了Joie的伞车和另外个牌子的玩具。那么大个箱子，居然不想办法包装一下方便拿，就直接给我们了。玩具也很旧盒子都是破的。
最后无奈把车子的箱子拆了直接装着玩具走人
===
不清楚这家爱婴室为什么不在柜台出售单边的美德乐吸奶器，只有双边的，单边的是问售货员才得知，要买是需要预定拿货的。

别的专柜我都有看到出售单边，并且是陈列在柜台上，有标价牌的，因为这家离家近，所以跑来这里买。

拿到货之后，也是港兮兮的没有当场拆开来查看！（当时也是信任这牌子和爱婴室，想着不会有问题的，拿回去慢慢研究）

到家拆开之后，根据说明书组装起来，但看到连接器有裂痕，立马就心塞了，好歹也是一千多的东西，而且这种最怕踢皮球，找爱婴室会跟你来一句，我们只负责售卖，质量问题你找厂家。找厂家跟你来一句，怎么证明这不是你自己弄坏的呢？！这真的是说不清了！

不过还是先抱着试一试的心态，去找了爱婴室。服务员态度可以的，说帮我们联系一下业务员，到时候换新的配件给我们，但因为是过年期间，要等一等！我们说好的！

后面到今天，等待的结果是，还是要我们自己联系美德乐客服！给了一个官网400电话！（作为消费者，我肯定是希望从哪里买的，有问题去哪里换喽！挺失望的，但爱婴室态度一直蛮好的！）

希望后续联系美德乐官方能尽快处理，不然真的是要上火了！各位亲也知道店大欺客，这也是为什么我一开始没直接找官方的原因！跟你各种耗时间！

也给各位在爱婴室买这些机器的亲一个忠告，最好在实体店打开检查过之后再拿回家。不然向我这样也是挺心累的！
===
开在合生汇B2的，小盆友东西蛮全的，好像也是五角场地区唯一一家专营小盆友综合型商品的店家。
奶粉尿布，衣服睡袋，推车玩具，用品餐具，营养辅食都有的，就是价格不占优势，和外面超市差不多，每次来合生汇都会去逛逛的，很适合有小盆友的家庭的。
===
店有点小，布局很局促，虽然店里都没什么人，就已经给人一种很挤的感觉了。浴盆什么的陈列都已经挡在奶粉架子前面了，没办法并排走的，单独一个人走都已经觉得很狭窄了。服务员态度冷冰冰的，就很生硬的语气，还有拿着手机打私人电话聊天的。
===
特地去看的雅培箐智一段奶粉的价格和活动，跟其他店里的价格及活动都是一样的，没什么特别的，店员服务还行，就是去咨询了一下，加了促销员的微信，有活动希望能够通知一下。位置挺好找的，就在合生汇地下二层，地铁出来下一层楼往里面走就可以了，店面还是挺大的，干净整洁，物品摆放整齐！
===
开在合生汇b1角落，店面不算很大，里面主打卖婴儿用品，衣服啊，奶粉，尿布，玩具，餐具，东西还算比较齐全，平时去的时候里面人也蛮多的，可以加入他们的会员享受会员价格。里面奶粉和孩子王里一样，好像正规店里卖的奶粉价格基本都一样。
===
老会员了～宝宝的日常用品玩具和奶粉以及吃的一直在这买……还是很令人放心的～ 服务各方面都很好，导购也很负责！
===
去合生汇吃饭，顺带去给娃买玩具，爱婴室东西比较多，日用品和玩具一站式购买比较方便，虽然价格略贵…但东西还是可以的。
===
