🈶️幅度挺大的活动耶，出门前电话咨询妥当，趁老公未到，就去合生汇的B2了，确实还早，周围一个个看过来，合生汇来五角场都不会特意兜到那里，悠哉兜兜倒很轻松的找到茂昌和吴良材，并排两个门面，里又相通，融合又各自🈶️独特风格，我的点评订购自提眼镜早已备着手边，领完留号确认即可，快捷高效
===
眼镜正好弄丢了，看了下点评上的团购，然后又到合生汇逛了圈比较了几乎所有的眼镜店（是不是很有空，哈哈…），最后选了这家店团购180的眼镜，不想买太贵的，不过选择确实好少，就4、5款镜架，这样也好，对于我这种选择困难证患者反而是好事，哈哈！选好镜架就是验光了，感觉比较专业，不过说是团购的要等4天，不能当场就拿，这点比较不完美，其他都不错，性价比也蛮高！
===
0.99元可以买到一副125元的海昌O2BEST硅水凝胶月抛体验片，不管怎样算，都是划算的，但是团购图里是有盒子的，看着高贵点，但实际拿到的是散装的，这样的也是125元一副？不去纠结原价了，只要东西好，用得舒服，0.99元一副，还是便宜的。
===
0.99元团购的一副O2Best月抛隐形眼镜，性价比超高。第一次致电博山路店预约700度的，被告知没有了。后来致电合生汇店时，店员说有现货，当天就能领取。到店后工作人员登记了团购券号和手机号后就能拿货了，态度挺好。
===
去团购配近视眼镜。遗憾的是原先团的没有好看的镜框，反倒是最便宜的那种还剩很多比较好看的镜框。想想我平常也不怎么戴，就退了原先的，现团了最便宜的那种。虽然我团的是最便宜的那种，但是里面的营业员服务态度一直耐心而细致，还告诉我保养眼镜的一些知识。
===
因为镜片用完了，找到这家茂昌来配眼镜、店里服务人员很热情、问我平时带哪款、我选了水润度高的强生镜片、毕竟眼睛一辈子的事情、店员也没有强行推荐、整个购物很愉快～
===
评价只对服务，不对产品。服务很好，很亲切。手机网络一直连不上，店员热心帮忙用自己手机操作，没有因为很便宜的团购怠慢。隐形眼镜没戴呢，老实说这个牌子的还真要有点勇气尝试的，0.99p484试试看，要正儿八经买还是会买其它的吧。
===
选框，验视力都挺快的，近视100多度，所以就选了1.5的镜片，团购价格挺优惠的，选了个金属的镜框，三天后取了，戴着挺舒服的。
===
要三天后才可拿，胖胖的女生服务很热情，团购的也一样服务，就是镜框选择余地不大。
===
终于顺利拿到团购的0.99月抛，提前预约的，性价比很高，后悔抢少了
===
