睛姿眼镜还挺火的哦，每次来这里都有蛮多人在逛着配眼镜。自己也在这里刚营业的时候买过一副眼镜。当时打九折。
现在店里有第二副减50元活动，春暖花开了，有度数太阳眼镜也开始卖起来啦，减100元。
眼镜其实蛮多都挺好看的，朋友看中了一副，599元，准备买，看了一下标签，生产地镇江丹阳，啊哈哈，想想算了，还是去眼镜城买吧。
===
店面很大，种类特别多容易挑花眼，但是后来发现适合自己的也就一两副。店员介绍服务还是不错的，但是配起来都要加钱，镜片要钱，做不同厚度也得加钱。自己带了眼镜过去的，直接做一样的度数，但说要一周后电话通知来取。结果等了快两周，都没电话，只好自己去问。店员一口咬定说打过了电话我自己没接，太可笑了，没接就不再打了？
===
为了不用每天上班戴隐形伤眼睛特地去配了副好看点的框架。
合生汇这家很大啊，款式很多，挑了几副看中了就不再挑了。先验光测度数，然后调整镜片度数，最后等30分钟立取，还是很快的没等很久。调整度数的时候很专业啊，大概是我太久没配眼镜了不知道现在仪器这么高端？就坐着看面前屏幕里的字，根据看的清晰度调整眼镜度数，很智能啊。
配的是599的框架+1.60镜片，本来想换1.67超薄还是算了。送了个眼镜盒挺小巧好用的
ps.要不是人家回复我点评，我还没发现我竟然错评在大悦城的木九十了……重新评还被DP驳回……
===
合生汇下去就看到这个家眼镜店，正好有需要就进去看了看，框架都是标价399/599/799，然后送镜片，眼镜盒和免费验光！选了个599的，到了注册地方，如果我不问，估计就直接用展示架上的镜架了！还好我问了下，又跑去工作人员问有否新的，但是人很多，完全无法分别工作人员和顾客，直到有个人说了些欢迎词，才知道她是工作人员！之后叫号验光，居然直接跳过我的号了，一问才知道没有放过去，人多服务也乱，好在半小时可以取货了！但是感觉没有外面专业，没有测量类似眼角之间的距离！
===
配了镜片一周后感觉无法适应，要求再次验光免费更换镜片，可能休息日客人太多的原因吧，从头到尾非常明显的感觉到店员在压抑忍耐着自己的脾气回答我的问题：）多问一句都好像在折磨她一样：）建议也就是你觉得哪个好？哪个舒服？不用管我给你调的哪个你就说哪个好？试戴个三五分钟而且差异非常非常小，我能怎么感觉？还是我应该呆在店里半个小时以上再确认？给的建议也不专业，我说什么是什么。配完整个不合适，带着头晕。几百块钱白花了：）根本不能带：）
===
连续两天在zoff和jins各配了一副眼镜，体验是zoff更好。jins的女店员很好，配完来取是一个小个子男店员负责，我的镜框肉眼可见的向一侧偏了一些，希望可以微调，可能快闭店了吧，男店员坚持说没有偏，后来在我要求之下大力掰扯了一番说调整好了。回家看了下，依旧偏的很明显，佩戴也不舒适。
===
店还是挺大的，架子挺多顾客不少，好处是随便戴能看镜架和脸型配不配，镜架来自不同厂家产地广东，镇江居多，眼镜店中的优衣库，样子漂亮的700的架子竟然不是钛的，感觉有点小贵。
===
等一次配完出来感觉模糊，想重新验光，回到店里并没有给重新验光，让我拿原来的眼镜过来，拿来后测量和他们测量差距很大，我要求重新验光，无果，只能让他们重做个镜片，加了25度，就对付用吧。讲真，里面的女孩子服务不错，小个子男生就是推脱不给重新验光，镜框不错，但是感觉验光不准。总体印象不好。不推荐
===
看到有199的特价带镜片 就批四伐批配了一副
199的款式毕竟比较少比较局限 但挑到合适的还凑伙
不查不知道 一查吓一跳
几年没验了度数居然增加了100度
难怪看东西模模糊糊的 
可惜过年期间配的镜片没有货 还没走拿到
只能勉强旧的眼镜过度过度
===
合生汇入口处开的眼镜店。
选镜框再验光配镜片。镜框款式很多，都挺好看的。选镜框的时候没有人来：“小姐您试试这款感觉超适合您！”，这份不推销的清闲真好评。
按照镜框不同，一副眼镜含镜框镜片盒子是399,599,799，但是镜片是最普通的那种，非球面的。但还是划算的。
一般眼镜当天取货，度数太高或者有散光啊加蓝光需求的可能要等五六天吧。店员态度都挺好。我配镜片验光的小姐姐推荐加蓝光是加200块。取货试戴后有些不适应～发现是买错成非球面镜了soga。买什么镜片自己要事先了解下啊。
===
