五角场，合生汇。

商场里人很多，不管是饭店还是商店，人都是挤进挤出，个人的感觉是，这里的人流比南东大多了。

不过Massimo家没人，甚好。

南丰城跟南京西路的那两家永远都是乱哄哄的，要么里面都是人翻来翻去，要么衣服什么的都堆的乱七八糟。估计是因为这两家店经常打折的关系，大家淘淘便宜的乜！

港汇的那家没有男装，至于女装，我现在已经hold不住他家的颜色了，特别是今年出的颜色，唉，无语。

所以说，合生汇的这家正好符合我跟某人的共同目标，有男装，品种多，没有其他客人，店员也很少，随便逛。

试了几件外套，没有看的中的，休闲西装倒是不错，不过某人嫌贵，这个求表扬的姿态真是让我无语，话说上次在Henry Poole订的时候怎么不嫌他家的贵啊！德性！

临走前瞄到一双球鞋，真皮，白色，可以有。小白鞋流行一阵子了，阿达家的大家都买了也就无所谓了，既然这里有，那就再入一双吧！

款式上来说，我觉得略微有点老气，不过某人说搭休闲裤穿正好。我说白色的唉，容易脏！某人说有车坐，应该问题不大！真是，坐车穿毛球鞋啊，应该穿布鞋，那才舒服。

四十一码，最后一双，拿走。

六百九十元。

价钱可以，就是不知道质量如何。
===
在上海玩购物，这个服装品牌店门面蛮大的有两个厅，一边男装、一边女装，是我家李先生喜欢的品牌店，进店美女营业员非常热情，介绍推荐适合你的衣服，男式西装穿上身效果很好，价格也美丽，最后选购了一件紫色羊毛衫，价格适中，颜色也好看。
===
收到2000块的礼品卡，就趁着打折季来看看有啥买，几个MD里面，这家的试衣间算大的了，购买方式还是和ZARA一样基本是全自助的，自己拿自己试，基本上各款衣服是每个尺寸一件展示在外面的，去过几次有的时候试衣服试衣间有sa招待有的时候没有，估计完全看人手，东西的话走的是中端偏高端的商务休闲风，冬天外衣都是2290，里面上衣600左右。
===
爱上Massimo Dutti只用了一分钟，第一次走进这个西班牙品牌的时候，立时感觉就是我平日最需要的风格。剪裁版型都让我爱不释手。

双十一没时间购物，五角场开了之后第一次和大宝小宝来购物补过购物节。

外套，皮衣，西服，衬衫，裤子，裙子，羽绒服，哪个类型都能挑到满意喜欢的。实体的品质并非电商可以替代。
===
这家分店没开多久，环境还不错，衣服的价格小贵啊，不过最近折扣力度蛮大的。
===
不容易哦，这家店的店员服务态度还可以的，不像这家店“一贯”的方式哦。嘻嘻。
===
新开不久的店，适合有品质追求的人，不是一味的快销品牌，一般比较少打折，这两天有活动，买了羽绒服和薄羊毛衫，质地很好。
===
家门口的Dutti，面积最大的一家。
===
西班牙Zara旗下的高端品牌，在西班牙的时候就买买买，在国内价格虽然贵些，但经过比较还不算离谱，以前都是在南西，现在合生汇马上开店了，再也不用跑南西啦！哦耶！
===
买了打折的裤子，很划算，面料也舒服
===
