靠近江边，位置很显眼，店面蛮大的，周末购物人很多，还有团购的，断码情况厉害，女士8码数再折上折。好不容易淘到一双Air Max 系列有全码数。赞的不得了。果断入手，今天可以出门穿起来了。很哈皮。收银员帅哥服务态度很好。
===
之前过年时候带着员工卡带着全家老小一起来扫货，员工卡可以打7折，当时店里也有折扣，可以折上折优惠，另外还可以买点评团购券使用，性价比超级高，买了2件卫衣一双鞋子，3样东西总价不超过400元，绝对白菜价哦！家里人也买了好多，运动休闲穿穿蛮好的
===
作为一家在杨浦区小有名气的“奥特莱斯”购物场所，这里是集购物，餐饮，休闲一体的理想场所，里面集运动，休闲，淑女各品牌都有，走进这家奥特莱斯没有你买不到的只有你选不完的，大品牌的耐克，阿迪达斯，新百伦新款，经典款应有尽有，在这个地方仔细转上一天都不够，等逛累了可以去里面星巴克小息一会儿，来杯咖啡解解乏又加加油为下面的选购增添动力，饿了里面有西式的意面和各式饭，马路对吗也有很多选购的餐饮点，西贝，上海1992等，总之在这里面待上一天都不觉得够，特别要说的是靠近黄浦江的有个景点，当你不选购物品来这走走吹吹风也是不错的选择
===
很喜欢的折扣店，因为小孩子成长的过程，鞋子尺码不断增长，个人觉得没有必要去买某些品牌的新款，可能刚穿了一个季节后就不能穿了，对于工薪阶层还是要精打细算，孩子喜欢耐克这个品牌，学校周一到周五每天都要穿运动鞋，一个季节2到3双鞋替换是必须的，鞋子价格适中，但有时尺码不是很齐全，有合适的尺码绝对性价比高
===
今天下午去时尚中心购买了运动装备。
时尚中心在偏僻的杨树浦路，不过如今日渐繁华，对面入驻了很多餐饮店，西贝莜面村，粤菜烤鱼都有。
#停车场#第一个遇到在购物中心不收停车费，徐汇区有一次停车停了50，迷醉。而且停车场规划的不错，也没有压抑，空气很流通。
#环境#上海时尚中心的建造还有的说吗，大气小资的风格，里面咖啡店西餐厅，好像金星的舞蹈工作室也在这儿。
#购物#时尚中心分成好几个仓，不同的种类在不同的仓，我常常去运动服装那一块，基本上商场有的牌子这里都有，喜欢亚瑟士的跑鞋，原价一千多，今天六百入了一双，很划算。
#优惠#最近时尚中心有满三百减15的DP优惠，很多店也有四五折商品，运气好的话可以像我一样买到心宜的东西。NIKE也在做满多少减多少的活动，买了一千多减了300，挺划算的，不过NIKE衣服真心贵，我可怜的软妹币。所以买年货赶紧抓紧吧
===
周末和家人一起去逛了离家不是太远的杨浦奥特莱斯 环境很好 是老厂房改建的 很有感觉 年末商场都在搞活动 奥莱也一样 大众点评有285抵300的券 不限使用 阿迪达斯促销力度很大 本身商品已经是折扣价了 然后满900减300 满700减200 耐克也是 好像是满800享8折 一家人收获满满 很愉快的购物经历！购物完对面有西北 老少皆宜 很好 下次还会再来！
===
杨浦奥特莱斯，便宜实惠~不过打折力度 要看日期的，一般都会比专卖店便宜和优惠，最好是 节假日 或者春节之类，力度会大一些，
还有就是 以前停车是免费的，现在只能停在对面的停车场了，好像是买满100可以领取停车券的，也可以下载 上海时尚中心的app免费领取 2个小时的停车券，只能一次~~
===
耐克算是时尚中心里人比较多的店了，元旦时，店里的活动是能用点评的团购券，很多人在看运动服，款式多。不过我就看了下运动鞋，鞋子都是断码的，从二百多的到一千多的，款式很多，足球鞋、篮球鞋、跑鞋等款式。男鞋款式多一点，女鞋和童鞋的少。
===
家就在杨树浦路，距离国力时尚中心太近，有空都会来这里逛。耐克很少有给力的活动，今天碰到居然鞋类7折，非鞋类8折。几乎运动馆人流全在这里了。也是要钱的啊，几乎人手抢购好几双。还可以用大众点评的团购券，一道限用三张。
===
今天下雨，人少多了，拿着亲友券，给老爸买nike去。折上折还是很划算的，裤子衣服都一百来块，羽绒背心也才两百多，就是今年款式少好多，希望明年能多点。只是现在用亲友券不能掉换和退了，这个太不人性化了，郁闷。
===
