今天，妇女节。公司放假半天和父母，儿子出来逛逛。这月正好我生日，一直很喜欢施华洛世奇的东西，我就喜欢闪闪的，虽然知道价格不值这个，但是谁让我喜欢。本来想去国外买的，月底生日要出去，但是又怕国内不保修。算了，太平点，贵就贵吧！虽然差不多应该贵了1500左右。我还是买了。手表，新款3800，很喜欢。表盘可以转。不同的感觉。感恩妈咪的爱！
===
去年3.8老公还是男朋友身份时送的项链，没过多久小天鹅上水晶都掉落了，只能去保修，送店两个月，拿回来一周都没有，通通又掉了。真的没空再去，由于是头颈后面，心想不明显就将就戴着。现在好了，正面项链上又掉了2颗水晶，这下简直丑爆了！施华洛世奇也不算廉价饰品，这样的质量真是不敢恭维，都不如小摊货。拒绝施华洛世奇，不推荐！
===
太美太美了这款想要很久了，圣诞节的礼物，这款特别适合穿毛衣做挂件，很闪很耀眼，施华洛世奇的饰品都很漂亮是女孩子喜欢的饰品之一，无论是做工还是款式都非常完美，国内价格比美国贵了不少但还是忍不住要败因为大爱！
===
施华洛世奇的新产品真是美哭宝宝了，搞得我直跺手，那个六角星很像Apm但是施华洛世奇比较便宜就买了，bling bling的，珍珠手镯也很细巧，设计感很强，最近不知为何爱上珍珠，就买来戴戴，上手略大但是实在好看
===
正逢10月，重要的2件事情都会在本月发生哦！10月20日是爱卉的生日，10月10日是爱卉共结连理的大喜日子。送什么好呢？是偶然间，逛到施华洛世奇的店铺被吸引过去的，确实被品牌的知名度及产品吸引了，我想是女孩子都会喜欢的。打算在十一长假去购买，也在前期在各家商圈的店铺兜兜转转打过前战。价格上比较透明，没有各个商铺间的价格差，长假价格活动少，基本没有降价的可能。这个帖子可能写得比较晚一些了，我们在前天趁十一长假的最后一天，去五角场店采购完成。购买了海报款的手表及2条手链，爱卉很喜欢，好开心。我想无论怎样，那一刻值得了，任何发自内心的喜悦是很难用金钱去衡量的。就让那份爱的喜悦停留在最好的年华吧
===
买了个戒指，一年内补钻免费，一年后150元一颗，这个售后服务不怎么好！纪念日老公随便送的！也就这样吧！
===
销售人员很漂亮也很热情，主动帮我寻找想要的产品_很专业
===
销售很有审美观，知道我想要什么，推荐的商品都很漂亮，一次很完美的购物🌸🌸ps小姑娘长的也好看
===
我之前买了一块手表  因为表带上有一块水晶剥落了  拿去这家店面准备修理   小姑娘接待我态度傲慢  我问她手表上的水晶掉了 是不是可以找你们精修师父帮我修一下  她看也不看  直接说我们没有的  我说你在仔细看看 这块手表帮你确定你们没有？  如果你这家店面没有 你可以去你们的官网上查查有没有  后来来了个主管的样子的女人 说是打电话问 我说好的  我把手表交给她  去打电话了  回来的时候说  不好意思你这块手表没有零件了 修不了  我问她 这块表属于你们这个品牌比较贵的一款手表了吧 怎么可能会没有零件可替换？她直接说那你就要问我们领导了 然后就吧表还给我  不闻不问了  两个人转身离去！~我真是无语了  老子拿着你们的售价8400的表去修理 如果真没零件 我也算是倒霉 但是你们的态度傲慢算是几个意思呢
===
怎么说呢，去了好几家，这家是最差的，之前来过一次，里面的服务员还是挺好的，就是没有考虑好没有买了，之后决定过来买了，感觉好像换了，一个是头发有点爆炸的那个，还有一个是扎头发的，服务员爱理不理的，多问几句都闲麻烦，给我一种感觉我都不想买了，我是来体验服务的，没想到这么差，完全颠覆我之前的印象，太坑爹了~~~大家不要买里面的东西~~~
===
