最近疯狂迷恋罗森的东西，今天是临近中午过去的，货很足，冰皮月亮蛋糕味道意外的齐全，连香蕉奶昔蛋糕都还有很多。
最终选择了3盒寿司，最爱的蛋黄肉松口味冰皮月亮蛋糕，蛋奶布丁豆腐，综合口味麻薯和玉米猪肉蒸饺。
1.【猪肉🐷玉米🌽蒸饺】最惊艳的是蒸饺，口味调的非常好，甜甜的，猪肉和玉米混合的很好，不会有肉膻味。真真太好吃，和蛋黄肉松一样，列入我罗森必买单品。
2.【稻荷🍣】寿司以前就常吃，买了蟹柳鱼子款，精选款和稻荷款，因为母上大人爱吃豆制品，这次特别买了稻荷款，吃下来因为都包了豆腐皮的关系，口味偏甜，外面的豆腐皮很像小时候常吃的卤味甜豆干，内里的米饭也偏甜，整体还是很不错的。
3.【缤纷QQ麻薯】这款被安利很久了，这次终于买到，貌似有4种口味：原味，红豆，抹茶红豆和巧克力。原味的和红豆的长得太像，区分无能，味道上红豆的更加好吃，原味感觉就是炼乳的味道，抹茶红豆🍵的也好吃，四种口味最喜欢抹茶红豆的，巧克力🍫的一般，不是很喜欢。（微波炉叮个十几秒，更加好吃）
4.【鱼子蟹柳🍣】口味调的很好，家人最喜欢的一款。
5.【精选🍣】不同口味的组合，尤其喜欢里面的小卷，好吃不腻。
6.【蛋奶🍮豆腐】吃到嘴里超惊艳，感觉就是豆奶冻，豆奶味很浓郁，入口即化，是女生绝对会喜欢的一款小甜品，入选我罗森必买单品。
===
就在八号线延吉中路地铁口这里，很方便💅可惜我一向不太喜欢罗森的产品👐他们的饭没全家的好吃。尤其是饭团啊🍙天下便利店饭团一般古怪🙄把包装纸拆了也等于把海苔拆了？超不方便诶～尤其是罗森的饭团不同于全家那么内容丰富，他这里面超级坑爹，拆了包装等于啥也没吃到，一团饭里面零星的一点东西没劲😳🙄🙄不过罗森收银台倒是一直有大概临期产品，几块钱几条几包这样挺划算的！最近也在搞很多和草莓产品有关的活动，性价比不错～这家店的服务也挺好的，冰激凌也一直做的很大块，但我发现其他几家的罗森里面的老阿姨给的最少了，还是小年轻好～环境也干净还挺大的！生意也很好哦毕竟对面就是个学校，很多学生来买早饭中饭晚饭什么的😂😂所以每次都要排很久队伍😂
===
扒一扒罗森买🉐️青团😋😋🤤🤤😍😍，图一沈大成，无功无过，当然不及门店的，胜在方便不用排队😅😅😅；图二咸蛋黄肉松，这个大爱❤️😍👍🏻，一整颗咸蛋黄（有点像青团皮蛋黄酥），觉得这样吃咸蛋黄才爽吗，混在里面🉐️都不知道有多少咸蛋黄了，关键还不油，沈大成已经偏油一点了，杏花楼简直是油酥青团了😢😢😢；图三是西式改良版青团（罗森叫它抹茶慕斯月亮蛋糕）我叫它青团啦，因为是青团皮啦，味道还是不错的，不甜腻👍🏻，可以吃到半颗粒状的红豆+抹茶奶油+蛋糕层😋😋😋，只是蛋糕层不够湿润一点干；总体来说后两款的青团皮是那种放冰箱都不会硬的皮，所以一定放了添加剂了（看了配方，🈶️增稠剂），不是很健康😢😢😢，不过难般吃吃还行啦，皮的话我还是推荐门店买的🎖🏅🏆，虽然必须当天吃第二天一定要再加热的不然皮很硬，但是健康啊，超市为了保存期长及口感必定加了很多添加剂的
===
来附近办事，居然这里藏着一家罗森，有点惊喜。正好周围学校学生放学，来这里买三明治什么的人还蛮多的。

印象中，罗森的甜点一直紧跟潮流，网红青团什么的（不好吃），现在又有了半熟芝士和豆乳蛋糕。都是很小一只，而且用料一般都是动物奶油，解馋没啥负担～

上次在blt也看见豆乳盒子蛋糕了，只是太巨大了！一大盒奶油，捧在手里都感觉好腻歪。

这个小小的豆乳蛋糕从冰箱里拿出来要抓紧吃掉，奶油很容易化开。黄豆粉的味道比我想象中浓郁，奶油比较甜，空口吃有点腻，配美式或红茶还挺不错，值得一试٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
===
最近比较红的的当然属于青团家，蛋黄、抹茶口味的味道非常好吃、咸蛋黄很大个、料非常的多、就是价格小贵8.9元一个、店里销路非常好、抹茶口味的甜而不腻、有蛋糕口味、买给家人吃都说好吃、还看到有巧克力味道的也买了～好赞
===
又到吃青团的日子~罗森这个新品看着蛮有食欲的~买了一个试一下，里面的蛋黄是真的很大！但是好硬😂外皮就是绿色的冰皮蛋糕的感觉，感觉就是蛋黄和肉松和皮吧，都是分开的…味道还是可以的，价格也还算可以8.9还是7.9来着，挺大一个的😂但是我还是更喜欢蛋黄和肉松打碎的那种…罗森还有卖沈大成的网红青团，我比较喜欢那个☺️
===
地铁口附近的罗森，之前说是火影主题店，后来又取消了好像。最近有建设银行刷卡每周一满20减10的活动，非常优惠。中午过去屯了点面包酸奶。不过上周买了个咖喱鸡排的盒饭，里面的鸡排居然是辣的，除了辣什么味道都吃不出来了。最近优诺酸奶也在打折，很合算。
===
罗森出品  价值5块9毛的情人节~~~
===
这家罗森位于营口路和靖宇东路的路口，八号线延吉中路地铁站2号口出来就能看到，（好像是两号口吧？）背靠乐味坊，坊里面有吃饭的地方，也算一个超小型的商场吧，主营餐饮。左边是屈臣氏，右边是coco奶茶店。

店内东西还算齐全，客流量一直很大，也会经常出现缺货断货情况。

马路对面是所大学，以前是医专，现在变版专，学校这样的消费人群聚集地，对罗森的生意也是很大的支撑力，买便当买早餐还是很方便的。

服务态度一般，无功无过。

推荐罗森里面的三明治和饭团。包子也不错，但是叉烧包太甜太甜了。
===
现在已经不是火影忍者主题店了，就是普通版的罗森，不过现在罗森也是越来越少了。
这家店的市口超级好：居民区、地铁口、学校附近。
特地去买了“网红”巧克力味的冰皮月亮蛋糕，可能是冷藏不到位的关系，拿到手里的蛋糕温度接近常温。冰皮软软黏黏的，里面的奶油和蛋糕口感也不是最佳，唉，有点失望啊。
不过随便买来尝尝的照烧脆骨丸串串（大概是这个名字）味道倒是很浓郁，热乎乎的好美味。
===
