资生堂开在巴黎春天五角场一楼，一直很喜欢资生堂的洗面奶，非常不错，很细腻丰富，不紧绷，摸上去很顺滑。专柜服务小姐态度很好的，很热情的，一直笑脸。这次我来专柜是领小样的，一点也没有另眼看人，看了短信就给了样品，用了小样觉得蛮好的，下次就买正装了。
===
逛五角场的时候顺便买个防晒，一贯使用资生堂，所以这次也毫不犹豫地选择资生堂了，被推荐了防晒新品新艳阳夏水动力，平时用惯了30+的，这次被推荐了50+的，本担心防晒值太高会闷豆，ba打包票说不会，原来买的艳阳夏蓝瓶100ml300，水动力50ml380,价格小贵，希望夏天别晒黑就好😥😥，对了，现在有每满600减100的活动，我还是等到十一月底打八折吧
===
年前几天去买的，BA没什么心思工作了，问一句答一句，一点热情也没有，长草心机眼影很久了，虽然坏了我心情但还是拔草了，本想在入手个腮红或修容什么的，看到她这个面孔，算了吧…anyway眼影真心好上色，很适合工作妆，考虑再入几个别的颜色
===
一直都很喜欢资生堂这个品牌～他们家的产品感觉非常的温和～尤其是小伙伴推荐给我的这款洗面奶～非常的不错～记得刚开始用的时候，非常的不适应这款产品的泡沫～虽然很细腻丰富，但与我之前用的产品还是差别很大~但因为洗好之后，皮肤一点也不紧绷，摸上去很顺滑，于是就慢慢的适应了～
因此，当陪着小伙伴在五角场的巴黎春天闲逛的时候，看到他们家的专柜，于是，就有去那边溜达溜达了～
===
申请新的样品去的，专柜姑娘态度特别好，看了短信就给了样品，没有过多推销，干净利索，下次考虑入手正装！
===
昨天晚上去了次，ba的态度蛮好的
===
心动系列感觉棒极了，等手上的用完再去补货，强烈推荐粉底棒
===
昨天去专柜 ba人很好 很有耐心告诉我怎么去保养 点个赞。
===
用了几年资生堂盼丽风姿系列觉得还不错…喜欢水保湿性比较好！眼霜也比较容易吸收!
===
小小的一个柜台，其实一直觉得资生堂比欧美的一线护肤品牌更适合亚洲人的皮肤。

不过他家高端系列也是蛮贵的。
===
