大年初一，吃好晚饭感觉应该要出来活动下，毕竟已近连续吃吃吃三天了，于是驱车前往杨树浦路上的时尚中心，停车还是一如既往的免费，逛着逛着来到了这家店，面积大概300平左右，种类还算不少，但劲爆的东西不多，价格和各大超市的差不多吧，有些在搞活动打折力度蛮大，但小孩子的东西从来也没便宜过，给儿子买了超级飞侠四个装99元。10厘米左右尺寸，想再买魔幻车神，店家说卖完了，小孩子的东西是好卖呀，对了如果买的多大众点评还有券可以用，回去时出停车场，牌子上写着3月1号开始收费。
===
答应女儿给她买个玩具的，之前貌似看到大宁店有，但印象不是很深了，去大宁又有点远，刚好在杨浦这里，点评一搜这里还真有玩具反斗城，就在杨浦Outlets里面，b区是在最里面的，就在阿达对面，于是特意绕过来看下，结果找了一圈还是没找到，于是想着也不能白跑一次吧，让女儿选了个她中意的玩具，开心而归
===
这家店不是很大 很多玩具都没有 感觉不如其他店 开在奥特莱斯里 但是并没有折扣很大 早几年还能从里面淘点东西出来 最近几次没收获 而且试玩的那些基本没电 也不知道什么效果 过年期间人挺多的 挤来挤去 等过阵子人少了再去看看
===
这家地方不大 玩具比较老款 最主要的是试玩的摆样的玩具 基本都是坏的 或者没电池的 那么多家连锁这是唯一一家不满意的 想给孩子试玩就不要来这家了 折扣的话力度也比较一般 人流量也不多
===
地方不是很大，玩具种类不少，但不全，新款不多，玩偶类好多陈货。
有些展示的玩具玩玩，可惜也是时有时无，要么就是没电，来玩的娃不是很多。有些活动价玩具还不错，多数来讲还是贵，店员老阿姨态度还是可以的，大体来讲还不错
===
时尚中心里的反斗城
每次有会有店长推荐一些当下的打折扣热卖商品
具体的玩具么也是要看个人的
确实是都有优惠
但力度啥的也都不一样
反正先看上眼了再说呗
只要喜欢
就是不打折又有什么关系呢
千金难买心头好呀
===
陈货仓库，新款几乎没有。有的产品搞特价可以淘一淘，最近小朋友迷上了爆裂飞车，给他这里买了两款，开心的不得了。
现在玩具也是越做越新潮了，他爸拿到公司玩同事们个个都惊叹，这小小的车吃了晶片就会自动变形，太酷炫了！
===
只能说一般般，小小朋友不合适，不过小孩不就是浪费点力气吗？一个大人总算可以兜兜，一个个轮值，实在也是没有办法的办法！按照目前的市场营销趋势，只有不停改进完善配套设施，才能更加完美的发展，至少才能巩固市场份额，望参考
===
一如既往，给家人买东西，现在活动很给力，优惠力度确实很大，赞
===
品牌很多，购物环境也非常不错的，走累了可以到江边小坐一会，饿了还有不少美食可以解馋，很好的一个购物中心。
===
