服务员态度好好，当时网上看了它们家的size，感觉要穿m，到店里实地试试，进去看着s差不多，服务员过来看了我身材后说xs就行啦，进去一试，果然，面料很舒服，版型也要，九分运动裤，赞一个～
===
前二年很火的一个运动品牌，或者说是健身运动装品牌。这家店挺悲催的，同层夹在好几家阿迪和耐克的店铺中，周日里面人气并不算太旺。店铺不算太大，至少比起旁边二大品牌的店，款式不算太多，有些款式缺货，服务态度还行，试衣间超大要赞一个的。其品牌的服饰以紧身系列装出名，分宽松，修身和紧身三个不同规格。剪裁、设计和潮流度个人认为比国内的耐克和阿迪要好，高端鞋款的时尚度其实稍不如前二家，不过中低端的鞋款比它们好多了，而服饰做工方面也优于前二者些。不过质量近期似乎也有点走下坡路了。
===
蛮喜欢这个运动品牌的，和美国的价格就差个200-300，不错的。
===
除了贵其他都很满意！！！！！！！！！！！！！！！！！
===
三个服务员 说东北话那个男的不耐烦 另两个说上海话的很好  买到了称心的鞋
===
为了健身特地买了若干套，因为胖，只配穿黑色，门店就俩接待，女生比较热情，男生不温不火的样子，基本上不知道在干嘛，不过并不影响我购物，随便挑了几样，三千多，十分钟搞定，最舒服的是鞋，几年前就买过，现在翻出来才发现这个牌子还挺受健身爱好者欢迎呢！
===
店不大，在靠近顶头的地方了，比较容易错过。
===
11月7号新世界门店服务员那个女的态度极差！就是一个讨骂女人！嘉里中心的门店男营业员态度非常好！最后决定返回嘉里中心门店买下这双鞋！安德玛要想打入中国市场服务态度是最关键的！如果门店都是像新世界这样的服务态度！那肯定超越不过耐克！
===
怎么回事！！！买单之后！居然给错号！全程两个小伙就在聊游戏！！！
===
蹿升速度很快的一个运动装备品牌 而且很多好莱坞明星运动时也都穿这个牌子 在中国推广也做得挺好
===
