杨浦区的奥特莱斯~上海国际时尚中心店。交通不算特别方便，地铁4号线杨树浦路站下来，还要换个公交车。个人觉得打车或者开车比较好，加入会员免费停车两小时，买了东西的可以免费停一天。GAP现在在搞活动，买2件6折，3件5折，喜欢的可以去逛逛。
===
GAP的衣服颜色很亮，款式经典的比较多，一家三口可以穿出亲子装的感觉。这里常年有折扣，过年前来正好大众点评有团购300卖285，正好能用。在这里表扬一下店员，主动介绍扫微信有抽奖打折，在原来基础上折上折，感觉超值。
===
时尚中心刚开业的时候，Gap里的婴童装款式还是很多的，价格也很优惠。现在要等搞活动的时候优惠才比较大，而且都是按照标签上的原价打折，不是折上折。婴儿装少了很多，没几件了，基本都是童装。大人的衣服款式都差不多，还是最喜欢经典款。
===
每次去时尚中心，
必定去他家逛逛，
有时候意想不到的，
就能淘到点质量不差的便宜货。
看他家一如既往地好多人，
现在他家童装货架多了不少，
都说还是小孩钱好挣呢！
看他家服装越来越简单，
面料似乎没以前那么考究了，
有些好的就价位高，
打折力度不够了。
环境很大很亮，
就是没有供休息的座位区，
呵呵！
===
去奥特莱斯必去gap，这家店折扣一直很NICE,而且是童装+成人在一起。
去年去的时候，6件4折，还现场找人拼单，算下来一件童装就50左右。
这次去的时候，是城市徽章的卫衣129，其余的打6折，折扣不是特别高
而且里面的衣服随便拿起来一件都要399,6折大概也要240元，力度不大。
所以还是买了卫衣，不加绒的129，加绒的199，在飞凡上看到300-60的券
就买了3件，结账时被告知不适用这家店，要去正价，可是看券写的地址就是这里，而且券上面也写了可与店铺优惠同享，最后一件本来就是拼单的，现在不能用，索性就没买。
最终买两件男式蓝色卫衣+女士灰色彩标，花了256，还可以
===
GAP(上海国际时尚中心店)地址位于杨树浦路2866号(近内江路)。GAP的帽衫还有卫衣非常流行。大大的logo简洁明了。衣服质量不错。
===
2016年最后一天和妈妈一起去逛逛，人还是比较多的，特别是埃斯普利特，买个衣服要排一个多小时的队，不过团购券还是比较给力的，这个活动好像以前没有，一共用了两张团购券，现在实体店生意确实不好做了。祝大家新年快乐！
===
真心不错，折扣挺多的，春节买券还有优惠，款式挺多，只是有些相中的码数没了很是失望！看见好的就得下手，不然逛一圈下来指定给人家淘走！有些小孩子衣服另有折扣价，付款时再打折！超划算！！！！！！！！！！！！
===
隔三差五就会去逛一下，有时候能买到，比较合算的东西，对于不太追求当季款式的人还是一个不错的选择。只是餐饮，做得不太到位，吃饭的地方比较少夏天逛着很舒服，可以江边走一走，吹吹风，带小朋友跑跑跳跳也蛮有意思的，但冬天好冷好冷，在几栋楼之间穿来穿去有点受罪。
===
以前刚来的时候人都没有的 车子能直接开到金钱豹那边 现在车子全部停马路对面 还要开始收费 基本上不太会去 除了GAP的折扣很厉害 其他品牌就这样吧
===
