银联的闪付有活动，满50减25。
本来一直在紫荆广场对面那家店买的，那天地下室那家店断网，只能找别的家了。旭辉这家店没来过，在银联钱包显示的地址跟着走，结果走到了吉买盛一刚。那边的导航是错误的！！！
然后再打开了大众点评，这次才找到。
原来就在那么近的位置，这头不太来，所以都不知道这边店面都开出来了。
这家店人不多，好多东西还在整理。
买了在搞活动的化妆棉，买一送一的两包二十几。再搭买了一包内裤，凑了个五十多。最后付款二十多。
一直觉得屈臣氏东西挺贵的，所以不知道买什么好。
===
开业亦有阵子了，慢慢步入正轨，也不如先前那么忙了，与其它附近各店一样的业态，有条不紊经营着。走进旭辉一楼正厅，在很显眼的位置logo 跃入眼帘，呈列产品整齐归一，同一色淡灰色工作服，到处显现与logo 通一色调的亮眼绿
===
新开的一家店，就在旭辉广场一楼，很容易找，货品种类不是很全，但常用的都有，可能新商场人气还不足的关系，顾客比较少，店员比顾客还多，店员不会贴身推销这点蛮好，服务也不错，但是驻场的品牌推广会贴身推销，毕竟客户实在少啊，这点比较烦，另外新店有些银行活动都不参加，这点应该给新店一些优待啊，不然怎么聚人气呢
===
跑过来买了两瓶水，，产品的选择并不多，有些产品只有单件了，还摸到外瓶粘粘的，体验不太好，价格么比外面还贵一点........真的只好说很一般了，去的时候人不多，内部还在开会，在说工作上的问题吧啦吧啦的，这点给顾客的感觉也不是最好啦～
===
没想到屈臣氏的工作人员态度会这么差，和全家是天壤之别啊。收银的大姐脸僵得像打过玻尿酸一样，还别着高级店员的铭牌~什么东西搞活动什么东西不搞活动也分不清，态度拽的不行，明明店员介绍的价格不一样偏说她说的才是正确的，最后在我们的坚持下去查了价格才发现是她搞错了，废话不说结账买单，说个金额都不愿意，感觉她多说话会翘辫子一样，更年期吧.....
===
这家新开不久，货品比较齐全吧。店面也比较敞亮。服务态度不错，美中不足的是人手不够，就一个收银，一个导购。还有一个问题就是，商品的标价牌有点混乱，两者对不上号。觉得还是要严谨一点比较好。
===
是去过的所有屈臣氏最差的一家 收银业务不熟 产品及活动都不清楚 会员价与买一送一不可同享 会员还更不合算 活动和价格说不清楚还要自己翻杂志给她看 位置环境位于地下 但服务反而没有加强而是比所有去过的其他店面更差 此店的价格 环境 服务无任何优势不会再去这家店 希望加强培训
===
服务太差！去过的无数家屈臣氏中最差的一家，没有之一。服务员几乎跟每个人都要吵架，完全没有服务意识，不岗前培训的么？年轻的戴眼镜矮的那个男的总是一副这家店就是我开的姿态，难怪一个接一个的要跟他吵，老年人不会上点评以为年轻人也不会了吧
===
新开的店，也许是试营业比较忙的关系，店员态度非常恶劣，总是爱答不理的。周二问是否有光大卡200-50的活动，那个男店员回答既粗暴又冷漠，一副鄙视你的样子。
===
服务员简直神烦！我皮肤好不好是我的事情，不要需要一直缠着我，行不行？说得好像我有什么大病一样，有病我自己会上医院，况且我只是长了一个生理痘！请你们先把你们自己的满脸疙瘩和火龙果的鼻子治好行么？还有，不要再推销什么燕窝里美之类的所谓国际大牌了！我只是化妆比较淡，裸妆知道么？不是每个人都想你们一样脸上好像打翻的调色盘。不要推销什么你们的什么骨胶原趴体狗里美之类的国际大牌的化妆品了！
===
