知道几年了，最终还是在大年初一机缘巧合的来了。
停车倒是蛮方便的，标识和保安指挥都挺到位，停车场上下两层车位不少，还是免费的。
停车场对面就是此次的目的地。春节第一天，人也不少，还有跟点评合作的团购券，虽然算下来就是95折，但是聊胜于无。
这里基本都是common的牌子，运动品牌也不少，基本都有，选择余地还是可以的。
临江的广场上晒太阳的人不少，估计夏天来乘凉的人会不少。
===
杨浦区的奥特莱斯，常年打折，折扣还可以，现在有大众点评的券就更加实惠了。
今天一共买了三双鞋子，不过没有单柜满600，不能抽奖。商家主动问我们有没有买券，用券划算。
我购买了二张，其他是刷卡的。耐克人很多，所以尺码都不全了。昨天看到199元的，今天过去货架都空了，没买他们的。
===
时尚中心离家近，经常去，每次必逛斯凯奇。运动品牌除了阿迪、耐克，斯凯奇也算人比较多的，鞋类款式很多，因为他家鞋子穿着舒服，也会带家里长辈来买。价格肯定没法和网上比，鞋子还是要在店里试才踏实，比商场门店划算的多，选择也更多，款式比较喜欢他家经典款，其他一般。
===
鞋子款式还蛮多的，价格是上面标的价钱，比网上稍微优惠点吧，进门都是熊猫鞋，断码的鞋子款式也蛮好看的，平时去人不多，买了一双gowalk3的男士鞋子，有39码的四百五左右还不错，服务很到位，主要离家比较近很方便。
===
杨树浦路的国际时尚中心，平时没事跑来逛逛。。看看江边的船来船往。。逛逛各类品牌折扣店！东西越来越多！人也越来越多！总体来说再家附近是个集散步，休闲，购物，玩耍于一身的休闲好去处！值得推荐！不过上海人应该都无人不知了吧😊
===
挺好的，鞋真的超级舒服，底太软了。这里价格和一般的折扣店差不多。款式也挺丰富的。
===
经常来了，今天入手8双，全家人过年的全部到位，而且都是16年秋冬新品6.8折，比天猫每双便宜150块左右，以前总觉得网上便宜，实体店保障性比网上好太多了，店员很热情，，值得推荐，
===
人不是很多。可以逛逛。黄浦江水里垃圾挺多的小朋友喜欢的大轮船可以看看。逛累了岸边坐坐。据说是小时代的拍摄地。
===
这家奥特莱斯服务态度超好！斯凯奇鞋子穿着又轻又舒服，价钱比正价店便宜两百块，全家每人一双，鞋底带有记忆棉鞋垫，柔软舒适，冬天穿着暖暖的，鞋子做工也特精致颜色搭配我喜欢💖，以后不穿其他牌子了，就选斯凯奇了。
===
人气爆棚耶/环境不错，公共区域有点小
===
