这个商场相对而言比较偏远了，附近只有公交路线能到达，要是有地铁在附近的话，生意肯定超级好，每次都是周末过去，人也还是蛮多的，而且这家店经常做活动的，每次过去人都超多的，主要款式也是比外面专柜的要多，都可以选好久，对我来说还是有的逛的，基本都能挑到喜欢的衣服款式，而且店员服务都不错，每次都得买好几套，哈哈，等到春装上了我又该去逛逛了。
===
这里的adidas常年打折，所以每次来都必去的，第一感觉就是款式多，地方大，折扣力度大。包括了NEO，三叶草，有不少经典款，都可以参加满减的活动。还有童装也有，可以搭配起来穿出亲子装的感觉。感觉鞋类比较多，折扣店不要太讲究新品不新品，最重要的是经济实惠，所以基本能够买到适合自己的。
===
这个牌子和nike也算是旗鼓相当，顾客也很多，就是位置靠里面了一点，店里的活动好像是满一千减三百然后还能用大众点评的团购券，鞋子有adidas和三叶草，三叶草的占小部分，最低只要199，是板鞋。还有一些锐步的鞋子，再走过去就通到李宁的折扣柜台了。
===
一直很爱时尚中心，因为离家不远，曾经也在里面工作过，感觉很亲切！园区里充满了新年的氛围，各种折扣打折力度也大！耐克和阿迪达斯竞争尤为激烈！最后还是选择了阿迪达斯，900➖300，700➖200，还有大众点评的抵用券，多抵扣了30块！可惜园区内的会员卡不能在该店积分，有点遗憾！还希望园区多办点餐饮，感觉除了1921，烤鱼，西贝莜面村，就没吃的了，之前的海鲜面馆后火锅都倒闭关门了！有点沮丧！
===
作为市中心的奥特莱斯，实在是因为太近太方便所以常去，淘点平常穿的是足够了。主要喜欢的是停车免费，部分牌子折扣到位。但是也有不足的就是牌子太少了，而且没有奢侈品等品牌，只有一些大众的品牌，搞得买些包包什么的还是得跑其他奥特莱斯…如果牌子再多一点就更好啦，按理生意不差的呀
===
几乎每一个两月要来一次时尚中心，因为在江边，可以带宝宝来吹吹江风看看风景，当然还可以买买买。每次主要就来看看nike，adidas，今天时间紧迫就逛了阿达，正好碰到有折扣，蛮900减300，还可以在点评网购买300的购物券，一张285元。减后正好可以用两张。600多买了件Stella合作款外套，一条跑步裤，两套宝宝的卫衣裤子套装。折上折的价格还算能接受，毕竟都是老款。
===
这家outests比青浦那边还是方便点，12号线隆昌路或爱国路下来都可以到。以前亲戚家在附近我出门散步误打误撞走进去了感觉挺好的。尤其是这家阿迪，不止有运动系列，还有和多家时尚品牌联名的衣服款式。这次专程再去感觉衣服比以前少太多了，都是很基本的运动款。略失望。
===
周末到时尚中心看了看，Adidas肯定是必须要逛的，这里现在除了打折外，还有部分商品满900减300的活动。
不过貌似现这次没看到断码区，之前有在那里淘到一双boots，价格那是十分的给力。
对运动服有兴趣的也可以去看看，款式还行。
===
时尚中心是杨浦区平凉路算大的商场，很多牌子，地方很大，都是打折的商品，蛮便宜的，商场的购物环境也不错，就是太热太闷了，每个店员都会推荐大众点评的团购券，给女儿买了一双NB的运动鞋¥342，老公买了Adidas¥339，两家店铺生意都很好人很多
===
LG说跑步鞋坏了，说要买双鞋，于是又来杨浦这的工厂店来逛逛了；一向喜欢NIKE的他逛了老半天也没找到中意的，好不容易看到一双还不错的，就是价格太贵要1K+，想着就跑跑步平时穿穿性价比高才是最重要的；于是又来到阿达，正好在搞活动，400-100，700-200，刚好也看到喜欢的，于是买了双鞋还买了条裤子，凑了个单，我自己也撸了件T，性价比杠杠的，LG很满意哦
===
