之前就喜欢PANDORA的产品，趁着五一假期正好去看看~之前的项链戴了有近10年之久，于是打算换一条潘多拉项链。店内潘多拉产品的款式还蛮多的，门面不是很小，服务态度的话，还是第二个接待我们的比较热情，帮我们找款式，拿项链。最终入手一条玫瑰🌹项链和闪亮同心结挂坠，在橱窗里面拿的，说是前天刚刚进店的项链，只有一条的说😂 是我眼光太好的节奏😳 对了~买的潘多拉项链后面都会有一个小皇冠的图案哟~大家入手要注意看一看哩✨✨✨办了会员，店内有活动会短信通知。店内小姐姐说每年只有七夕节会有活动哟💓💓💓
===
施华洛世奇的钻掉了，一直要买挂坠，生好宝宝忙里偷闲去逛了潘多拉，找了半天最后还是光顾了百联的，但是点评里没有这家，就点评这家吧，店员比较热心，帮忙做了搭配，但是珠子一多就不配我的铂金链子了，所以最后还是选了一粒，三生三世桃花系列看起来挺美貌的，试戴了，果然挺美貌的，老公爽气买单了，一个价格不贵，串一起估计就不少价格了
===
因为产后要带宝宝错过了情人节的爱心首饰盒。今天有机会偷溜出去一会，添了2颗新珠子。我太久没逛街纠结死了，美女BA非常有耐心，随袋送了个量手寸的小工具，有点意思，虽然我从没看过戒指，千万别入另一个坑啊。
偷瞄了一眼好像叫mini  zhang，很美气质也好，旁边还有个大眼短发美女，这个专柜起点有点高
===
给闺蜜买的生日礼物，她好喜欢的说，之后又买了一副给老板，也是很喜欢，虽然年龄是有差异，但是果然女人对潘多拉完全都没有抵抗力，真的很漂亮。店员服务态度也不错，很有耐心，一点都没有不耐烦的表现，给个大大的赞！下次继续光顾！
===
还算是新开店，约了朋友太早到了，像光顾一下而已，没想到就被套牢了。到国外去手链没我的尺寸，这里有，虽然价格肯定没有优势，但是不想再等了。怕麻烦，选了现成配好的一串，另加了三粒和一根项链，想想可以搭配成好几种风格就开心，
===
首先 我去的不是万达店去的百联店 但是在点评里没有找到那一家 就写在这里了
珠子什么的都是自己diy的 这次过年优惠就只有880一个套餐就是基础款镯子+鸡（最中间那个）其他的还是原价也就是等于一串就便宜了200块。粉色那串快4q红色那个4q➕
不得不为这种营销方式点个赞，以后每年再加一粒吧
===
👯‍♂️👯‍♂️好像没有为什么🌸🌸🌸
就是没有由来的喜欢⭐️🌟✨
👘👙潘多拉真的有很特殊的魔力👙👙
可能是因为想把潘多拉盒子掌握住👍👍
所以特别喜欢潘多拉手链吧🙈 ​💄💋
💅💍💄潘多拉的手链 配了一颗珠子～～
以后每年都给她买一颗珠子串在手链上
在一起多少年   就有多少颗珠子
我想说：这真是个永远也不知道答案的迷呀……
好烧钱
ps：5年前的款式，我去洗一洗
===
PANDORA是目前年轻人喜欢去光顾的商店，这家店开在五角场万达广场的底下一层，这个品牌来自丹麦，是专门经营手环耳环首饰等商品，顾客可以根据个人的喜好对首饰进行自由组合选择，尽管价格不菲，但很能体现个性化，所以，受到年轻人喜欢。
===
店家服务态度很好啊，很耐心的帮忙选择 最后还是买了2 个 戒指搭配着带，单个带也是不错的选择呀

哈哈哈哈 从宝宝那里骗来的生日礼物，谢谢宝宝，可喜欢。可开心啦。

还有很多款式 ，手链也很好看的，下次可以考虑看看呢！！！
===
临近关门光顾的 美女招呼的 她长的很像tvb杨怡 更像我伴娘 情人节人多虽然不能招呼我 但是她当时给我一本情人节小册子 所以今天一定要光顾她
===
