时不时的都会去那里逛一圈，去的原因有3⃣️个，免费停车不限时 ，东西折扣多，逛累了江边码头歇歇，来份热饮，最爱逛的是运动城，耐克和阿迪达斯的折扣力度都比较大，尤其是Nike的鞋子区域比较大，可以随心所欲选择试穿，选择，不用担心是多了看店员的脸色，esprit也是必须要逛一下的，原因性价比高，可选择的东西也多。现在大众点评上买优惠券，300只需285元，但是必须单一店铺满300元。
===
三件三折，折上三折。衣服种类繁多颜色各异，总有一款适合你。真的好合算。买买买！
可是我只看中了一条裤子。原价600多。打好折只要199。还可以再打三折。只要60元。可是要买三件才可以打折。春装新款没有折上折。最高三折。
===
想买高领羊毛衫，就进来国际时尚中心的ESPRIT看看，左边部分是女装，右边部分是男装。新品打对折，旧款式满三件折后再三折，衬衫和长裤样子还不错，长袖衬衫款式很多，羊毛衫比较少，很多都是针织衫，新品很多都是冬季的衣服，有很多人在试。
===
最爱去这里！一看到微信上有折扣信息会立马开车去逛逛，实在是划算啊！这次看到Polo有折扣，直接一口价，心痒痒，立马驱车过去！一下买了好多东东，就是要剁手啊！Esprit也是每次来必逛的！停车场现在也弄好了装备，估计要开始收费了！
===
商场活动，折上折～超级划算的！白天lg来淘了两件觉得太划算，晚上带着老老小小一起出动大采购了～衣服款式是有点旧的，但是慢慢挑还是可以挑中几件心头好！老妈买了好多春款针织衫，相当不错～内搭外穿都可以，主要是性价比高！
===
他家是逛时尚中心的必经之地，选址很好，就开在B馆入口，而且折扣绝对是全市ESPRIT里最好的。现在在做4折的活动，基本涵盖了所有款式，男士，女士，裤子，衣服，鞋帽都有，绝对值得过来看看。
个人觉得质量还是不错的。
===
在esprit买了6件衣服，买了大众点评优惠券，买3件打5折，感觉本来也就这个价钱！风衣挺好看，但是服务真心不怎么样，服务员爱答不理的，一副很拽的样子，拿鼻孔看人，感觉非常糟糕，觉得自己很了不起，同样esprit专卖店，国外和国内态度竟然差了那么多！esprit国内国外现在也都只算大众品牌，有必要觉得自己在里面干活比别人高级？
===
离家最近的奥莱…现在买衣服都在国际时尚中心买了…虽然没有什么大牌子，去那边就盯着gap，esprit和jdv这几个品牌买，在那边扫扫货也够穿一阵子了…最重要的一点是便宜！真的便宜，买几件还能折上折，原价999的衣服打下来120…棉毛衫不超过100…
===
国庆假日，约闺蜜一起去杨浦奥特莱斯逛街。首先逛的必须是这家店，因为这家店是时尚中心里最便宜的哦。果不其然，商家也很适时地推出了优惠折扣活动，一进店就看到129，19，29，39，69块的标牌，冬天的棉衣只要129，针织衫39元，短袖19，长袖29。不过也要会淘，东西比较乱，所以要眼疾手快！因为尺码几乎都不全，需要好好找找，因为都是XS，S号偏多。活动力度够大，所以店内人超级多，排队结账都排了一个小时多，不过能淘到便宜货也值得的。活动好像是到9号哦，要去的朋友快去，停车免费的。
===
蛮划算的，最后几天了，不过esprit的衣服，目前质地一般般，都只能随便穿穿了。款式还可以，材质很多都是化千的。购物的人蛮多的，停车好像也要收费了，袋子也要收费的。试衣服人很多，要等很久。总的随便穿穿还可以。
===
