每次去时尚中心都会去一下的店 这次买了鱼肉烧卖咖啡和饭团 
惊讶到掉下巴的是这次吃的鱼肉烧卖的底是硬邦邦的 横截面还有一点点白色 就像没蒸熟一样 那种夹生的感觉 然后去跟店员反应 她立马开了暖箱 还告诉我其他也是这么硬的说明没问题 这个逻辑我也不是很懂啊。。至少吃过几次鱼肉烧卖没遇见过这样的 后来半个就扔了。。
以后不敢在这家买鱼肉烧卖就是了
===
每次过来都要吃这个冰淇淋，香草味的，6块钱，比别家全家都好吃～
===
这个店挺大的，主要供顾客休息的地方挺大的，这点挺好的。发现有沈大成的咸蛋黄肉松青团卖，虽然不是杏花楼这种网红产品，但是还是感到很高兴的。售货员服务态度还是不错的。另外全家的饭也很好吃，整体挺好的。呵呵。
===
便利店里对全家的印象一直都不错，这家开在时尚中心门口，很方便，就是人多，每次买单都要排长长地队。由于附近没啥吃的，便当饭团去晚了就没了
===
连锁店里最喜欢全家，早饭基本都它家解决。可选种类很多，咖啡+厚片，豆浆+包子，饭团三明治等等。而且一直会有套装活动，还是比较划算的。每月一次积点换礼品也搞的不错，周三满20送5，现在还有尊享卡，爱喝咖啡且经常消费的话办一张还是蛮划算的。
===
对全家的感觉一直很好，以前公司楼下有一个，经常会来买早饭啥的，早听说全家的冰淇淋很好吃，这次路过特地来拔草，估计是晚了，没什么人，买了个甜筒，要了双色，味道不错，奶油味很浓，而且量足，之前办过会员卡，还可以积分，不错哦
===
他家服务还是不错的，
就开在时尚中心门口，
一进门就能看到，
非常方便。
看来他家购物的人非常多，
有些就坐在里面桌椅上吃饭，
他家提供简单小食，
相对于里面饭店的消费，
还是经济实惠的。
看他家东西定价也不高，
怪不得来买的人多。
门口有个做冰激凌的机器，
看来买的人不多，
他家冷饮品种倒不少，
来买的人也多，
估计因为大热天的缘故，
天气预报说有雨，
天又闷着不下雨，
很不舒服，
吃冷饮的就多啦！
他家服务态度很好，
有拉卡啦还款机器，
很便捷的！
===
感觉应该是周末最忙的一家便利店了，每次到时尚中心都会来买点饮料，冰激凌等小点，还是蛮好。
===
超好吃虽然性价比低，味道棒棒哒特地
===
全家会员活动很多，不知不觉积分已经能兑换七十多元的产品了。时尚中心工作日没人气，这里却爆棚，中午十二点好多寿司就买不到了，晚上东西更少，如果是节假日，基本冷柜全空。买了两个面包，下午一点以后可以打九折，可惜了，我是十二点一刻买的。
===
