前几天大众点评搞活动送拼包一份，今天周六就赶紧去拿了，然后就告知活动出来2小时就拿完了。周六也没几个人买的，周五的活动瞬间都不上班去拿走了？我总是有点怀疑的。乐高的东西本来一直觉得很好的。你搞活动让人家领到券的用要给别人吧！还不见得要跑郊区去。
===
玩具的式样还是比较多的，有适合男孩女孩的乐高积木，也有适合男孩子的飞机汽车玩具，还有适合女孩子的娃娃等等乐高附属品牌的玩具，值得一逛。不过我是在巴黎春天六楼找到的这家乐高，可能跟这里显示的不是一家。。
===
大眾點評上抽到的券說送小禮物和紅包，可惜今天去的時候拼砌禮物送完了，只有紅包袋了，好吧，沒有折扣沒有禮物也要買的，不過她家的東西就是貴，這麽小盒就要199元，買了兩小盒送人，398大洋就沒了，開好票到收銀臺統一付款的，回來已經給我裝好袋子了，還有歡送語，服務態度不錯的
===
乐高员工服务态度差劲👎 询问是否还有大众点评的赠品 态度恶劣的说早就没有了 就想和乐高说 送不起就不要搞这种活动 群里很多妈妈都去不同地点领 都没有 浪费大家时间 既然能抽到兑换券 就应该准备充足的礼物给大家领 这个根本就是在逗我们玩 还是说都被乐高员工自己藏起来了 请乐高公司给个说法！
===
拜托搞活动请培训下店员，刚到店问说活动结束，结束就结束，那个短发女外地服务员态度恶劣，嘴巴不干不净，不清不楚，什么中国人之类的话都出来了。品牌招这种服务员，也是丢脸丢到家了！
===
孩子第一次试听的时候哭，还怕坚持不下来 结果老师拿了小动物很耐心的引导我女儿 慢慢的 她就定下心了 都不用我陪 在玻璃窗口看她 玩的好开心 老师一步步带领宝宝在搭积木 一堂课下来 女儿说还要来 我们一定会坚持上的 希望她在这里多学点
===
大众点评活动送小飞机，到就近的五角场宝大祥去领，被告知10:30已经领完270份，再电话去虹口龙之梦专柜也说10:30领完，口径惊人的统一！看看周围也没有什么人来问这事，哪有营业员说的那么火爆？估计被内部领完了吧？小气的商家，已经领到券的人怎么处理啊？不会让我跑去青浦店领吧？别去了又说刚领完？强烈要求店家给个说法！！！
===
店面不大，一楼中间位置，玩具很好，锻炼脑力。大人小孩可以一起拼，很有趣。
===
抽到的小赠品，周六下午去拿，周围围了几个应该都是拿小赠品的，但是营业员态度恶劣，对我们说什么都要拿赠品我做什么生意，然后说什么已经拿光了，这服务态度值得怀疑是不是都留着自己玩了，不想送，那就不要搞活动啊，同样其他地方送的花生去领态度可好了…
===
带宝宝来试听，感觉不错啊！老师一直对宝宝很关心，还亲自带宝宝去洗手间，课堂也很有乐趣，锻炼宝宝的动手能力，也能学到很多知识！好评
===
