来说说刚买到的puma最近大火的蝴蝶结鞋。
一共有两款，一款是和蕾哈娜Fenty合作的绸缎款。也是蝴蝶结鞋的高端版。一共两个颜色，绿色和粉色。全部鞋子面都是绸缎包裹着。一开始看不懂，黑人喜欢追捧的都是什么鬼？！
去年毛毛拖鞋也是，一下子卖光外加抄价格！这双也是,刚买好，买手店就开始涨价了！就在你纠结为什么这么火的时候，鞋子嗖嗖嗖都卖光了！
同款的还有拖鞋两色。也是土豪拖鞋吧。

 图三是双鞋带的蝴蝶结运动鞋。店里一共只有两色，其他颜色都卖断货了。只有粉色和薄荷绿色。也是码数极其不全了已经。两双鞋带任意搭配，可以有无线创意呦。相对蕾哈娜的合作款，这款便宜很多价格。不过可能就是因为价格相对便宜，所以尺码极其不全，也算很难买吧。
===
买买买...离家很近的折扣中心..相对于平时...双休日的折扣会大一点...大众牌子居多...价格实惠....有时候还有点特卖活动...牌子也越来越多....也可以在黄浦江旁边看看...想不通也可以直接...懂得
===
以前的上棉十七厂，现在旧貌换新颜了，隔段时间就会来光顾一下，最近有活动，大众点评网上285买300的券，还有各个店铺自己的活动，享受折上折，还是很很划算的，特别是我今天买PUMA,满1200减600……我看中一件阿森纳的长队服，原价769，结果买了一件大衣，一个运动包，老婆还买了一件外套，600不到😂真的划算
===
环境比较大，都是厂房改建，内部层高比商场高出很多，即便人多也不觉闷和拥挤。折扣力度挺大，节日里还有团购。适合亲子购物，性价比还不错。园区里餐饮实在太少，否则可以再多逛一会儿了。希望之后来发跟进起来。可以考虑便利店，因为逛到最后找个喝水的都不多。
===
puma的货物品种好像太少了点，再者尺码方面还需多配齐全点，另外，冬季却少见冬款货物，没有看到想买的冬款，对于puma这个品牌还是比较爱好的，所以 每次来基本多少都会购买一些，希望在今后来能看到更多的款式，更齐全的尺码。
===
上海时尚中心还是挺远的，特地过年前来购物。有很多自己喜欢的品牌，最近有活动，大众点评网上285买300的券，还有各个店铺自己的活动，享受折上折，还是很很划算的，逛了一圈发现PUMA,满1200减600……结果买了一件羽绒服，老婆还买了一件外套，600块真的划算！以后定期来这个逛逛！
===
给爸爸买的羽绒服～因为老爸有点小胖所以衣服有点不确定码数！！店员还很热心的推荐尺码～店里活动折扣也很大～我和朋友都凑单1200减600的～相当于对折了～买了件羽绒服➕卫衣➕t恤！减了600真的很划算～～
===
产品多是世界名牌，价格便宜了，实惠的
===
地方够大，囊括所有品牌。puma的东西越来越好
===
东西都很正宗，营销员服务态度好。
===
