我喜欢网上买鞋子，但是对于特殊的运动鞋我还是喜欢到店里试一下。去年开始玩滑板，但苦于没有好的鞋子，第一个就想到了vans！Nike SB的确很好看，但是产品很sb…

这里的店员很耐心不厌其烦陪我选择产品，最终选择了明星滑手kyle的明星签名款，保护性特别好！
好了我要穿上它跳出最美的舞蹈，在地上摩擦摩擦了…
===
听朋友介绍这边有打折商品，所以来瞧瞧。交通还算比较方便，只是杨树浦路在施工🚧灰尘太多了，路面坑坑洼洼。

进入大门看到有地铁免费的短驳巴士，可惜过来的时候没有看到。里面的牌子还可以，本来想去IT买衣服的，可惜没有挑中。然后Vans就进去挑挑鞋子。他们正好有活动5-7折，看中一双高帮的正好是5折相当划算，可惜没有我的尺码。不过营业员非常好，说可以去调货，然后可以寄快递（到付，运费自己承担）
大众点评可以买285的券抵300，这个活动也是可以参加哦！能省则省，哈哈哈！

在往里走就是江边了，看看风景吹吹风还不错。里面吃的不是很多，就看到星巴克，爱茜茜里，赛百味这些都是在一片的，商场里面有COCO。另外还有2家西式餐点。

整体还不错，可以买到心头好就很开心！
===
趁元旦放假过来逛了一下，折扣力度很大，关键打完折还能用团购券，范丝的鞋子三百多搞定，来的有点晚了，想要的码子卖完了，只能凑合买了双稍大点的了，好在价格很满意，和小伙伴晚上经常过来逛，总能淘到宝贝，就过年穿吧
===
还不错  有很多牌子   
适合我们青年的  阿迪，耐克，美津浓，亚瑟士，vans,匡威，puma，eno，福神，hipanda，dickies，it(有aape，izzue,5cm等)，initial，jdv等(一时想不起来了)
还有类似奥特莱斯那样的奢饰品店(不适合我😂)和不少户外品牌(比较全)
然而还是有不少牌子没有的
大部分商品都支持折上折
这个满300减15的活动还是不错的
算是一个值得来购物的地方
===
爱穿布鞋，他家一脚套的很舒服，穿脱方便，版型也好，和小脚裤比较搭。
===
今天运气超好淘到一双特价，才200！比起市中心各大专卖店里的价格实在是太便宜不过了！服务也很好，我试了好几双鞋子都没有不耐烦，买了双新鞋子直接把旧鞋子扔了哈哈哈！这个牌子还是乔任梁生前最爱的潮牌，作为他的路人粉还是要买来穿穿看！他家鞋子和匡威不是一个档次的！
===
家门口的奥特莱斯，基本都是折扣促销活动，款式不一定都是新品，好在价格实惠而且路程方便，停车也是免费的。环境好，就在黄浦江边。不买东西走走看看放松心情也好的。
===
一脚套的鞋子打完折基本都是300多，今天时尚中心进口的地方有特卖vans才150一双
===
这家店挺宽敞的，不会让人觉得很拥挤的感觉，服装，鞋子的选择性都挺大的，朋友买了一件衬衫，打完折300多元，价格还可以，鞋子分类的挺清楚的，男鞋和女鞋，花色挺多的，选择性挺多的，蛮好的
服务也不错，挺耐心的
===
这家是折扣店，看了下价格，基本上T恤都是在7折左右的，很喜欢他们家的版型，虽说是休闲的，但是女式T恤还是很修身的，穿出来有腰的那种，不显胖，很喜欢。
另外买了双一脚套的乐福鞋，折扣力度还蛮大的，鞋子很轻巧，鞋码也有半码，比较人性化，36码半正适合我，打下来价格才198，性价比蛮高的，2只脚的花头而且也不一样，喜欢这种不对称设计，颜色也适合夏天，买到就是赚到，哈哈哈
===
