很多工厂店，去过很多次了。还是觉得买运动鞋比较划算，衣服的话虽然打折力度很大，但是款式略便旧。区域很大，只是交通不是很方便，里地铁站很远走很久。还有过去有一辆60路公交。推荐阿迪耐克，vans也很便宜相对于商场来看。质量也没的说，应该不会是假货。
===
环境挺不错，有吃有逛，临江可覌水。一天时间逛不完，运动、休闲、儿童的店挺多，但大部分折扣力度不够大。esprit倒是真便宜，三件以上三折的确划算，只是没什么新款，牛仔裤、打底衫买买还可以，460买了三件衣服两条裤子值了，大众点评网另还有285消费300的优惠券可以团，折上折。NB的棒球风外套465挺赞，ecco的鞋不错，近一千的价格也不算便宜。MLB款太少，没淘到衣服，帽子挺棒。
总之，经常来逛逛还是可以淘到些东西的。
===
店员员工还有点小心眼等你买好最新款在问你是否还要买打折促销款🙈😂😂看着不错又多买🤑🤑🤑😻😻业绩考核通过你们是没问题的！
===
带娃来逛蛮好的，因为外面有一块江边区域，小孩子可以在那玩，还有巧克力工厂什么的，等娃大点可以去做巧克力。基本来都是买耐克阿迪这些牌子的，都是工厂店，有时还有额外折扣活动，很划算。
===
一直去那里买东西，市区里的奥特莱斯，主打还是各运动品牌，生意非常好，这次crocs特价，给宝宝买了一双，才100出头，很划算！没想到这次还可以用团购券，又可以折上折了！带孩子来逛吃逛吃还可以看看浦江！会一直支持
===
过年这里人不多，店员还提醒我可以团购优惠券。很方便。
===
环境挺好，服务员态度也挺好的，让我在大众点评上买了三张优惠券
===
经常会去，这次285团300的券的活动时间算是蛮长的，要买衣服鞋子的话，还是不错的一个地方。款式一直在换，隔一段时间就去逛逛，会有意外的收获。
===
还不错，当天的代金券和其他优惠可以同享，但是要注意个别店铺预先提高价格，还是具体情况具体分析吧
===
环境挺好的，活动力度也给力！停车挺方便！
===
