开在上海国际时尚中心里面的CONVERSE。杨浦区的奥特莱斯~开车去比较方便，注册下奥特莱斯会员可以免费停车两小时，当天在任何一家店消费可以免费停一天。停车卷需要兑换，详细的可以问下商场人员。converse没有什么折扣，但是个人比较喜欢这个牌子，还是意思意思买了双。
===
有些百年历史的品牌始终坚持独立性设计
从最初的橡胶鞋到现在的篮球鞋，网球鞋
1923年以篮球明星CHUCK TAYLOR的亲笔签名成为著名商标
它的设计风格至今没有改变
还是非常喜欢经典的帆布板鞋
颜色很正
这次的折扣比较多呢
===
匡威的板鞋永远是那么经典，无法超越。现在的衣服还是以棒球服这种为主，都是比较学生味，价钱很划算，全场折上再打6折，还能用大众点评的团购券。一件卫衣只有100左右。挑了一款书包送人，标价299，现价239，再打6折，只有155，经济划算实用。
===
这里的东西价格实在诱人，折上折以外还可以满300元买285元券，品牌也很多，精品和运动品牌等都有，之前看到电视有播放宣传过，除了有点远以外。买了两双匡威，一双it鞋，一个包，因为已经逛过一上午体力有限，否则应该会买得更多~
===
首先是被店门口的鞋墙吸引了，对于强迫症患者应该是有致命吸引力的。
最近活动也算得上厚道，全场折上再打7折。
他家的鞋子应该算是板鞋的鼻祖了，主张个性化，很有自己独特的创意理念。
不过唯一的不足就是鞋子都普遍偏重。
===
年初二人还是暴多，可见现在国际时尚中心的人气有多旺。今天来逛还是有收获的，买到了想买的东西，还是不错的！这边餐饮也最好跟上一点，再开一个麦当劳，肯德基，必胜客等等这些餐饮。天气好来这里逛街好热闹，下次再来
===
这边东西还是便宜的，虽然交通不太方便，开车还可以！有团购券很划算，本来里面折扣就蛮多的，有这个团购券就更划算了！不过没有什么新品，吃的东西比较单调！希望以后有更多的品牌，更大的活动力度，这样就更好了！
===
婆婆说这个就是奥特莱斯，我不知道，反正离我家这边比较近，停车也方便，老公每月都要带我来来这边消费，一买就是好几袋子，很爽！因为觉得很划算。有的品牌打折力度是非常大的。你要多逛逛～不过可能是因为折扣店，库存量都不多，有的都只剩样品了，也不会再给你打折，看来也还是会有人买的，生意好吧
===
周末过来，人挺多的，这家店活动很多，价格相对实惠，经典款和新款都有，还有衣服和背包，满实惠划算的，帮朋友带了好几双，收银员买单速度略慢，不过也还过得去啦，鞋子质量也挺不错的。买了好几次了，款式更新的也很快。
===
这家匡威真的是每次来时尚中心都必逛的一家店哦
为啥呢
因为真的太便宜了
100多俨然已是日常
所以只要可以穿
尺码合适的情况下
基本每次来都是要带一双回家的啦
这次还找到了DC合作款
真的是美到不行了好吧
下周可以直接穿去漫展了
===
