给男朋友的生日礼物，小伙子买的挺开心的，价格也合适，本来是去买the north face的，路盲的我没找到啊。他看中了李维斯的棉服和牛仔衬衫，棉服7折，又参加了满1500减500的活动，大众点评还有285抵300的活动券，划下来在4.8折左右。停车场在商场对面，免费停车(划重点！)。
===
第一次来，这里应该是城市outlets，很大，挺有的逛的，需要一天时间，一般品牌三折起，大品牌五折-七折，败了一些，心情好好😁😁😁运动品牌区域人超多，超我想象😳想休息的时候还能到后面看看黄浦江江景😄，哈哈
===
如果只是买一些普通款,那么到这里来淘淘,确实也是不错的,
差不多是对折的样子吧,有尺寸的话,也挺有性价比的.
这里的服务员态度比专卖店的好很多啊,觉得带爸妈来挺好的.
===
印象中读大学的时候，有那么几年levis的牛仔裤很红，就如同苹果手机一般；街上随处可见，如今似乎没那么红了。

如果没记错的话他家算是牛仔裤鼻祖了，虽说是做帆布工装裤起家的，但是如今牛仔裤已经是招牌，分很多个系列，不同系列有专门的适合人群；面料还是不错的；无论是男款还是女款总能找到适合自己的。
===
一定要宣传下。
停车场很大，不用担心找不到车位，当然节假日还是有点紧张的。
李维斯常年折扣店，现在有指定商品799两件的活动，满1500再减500。然后还能用285抵300的现金券，买上4条牛仔裤折算下来还是非常优惠的。
===
下雨天的休息区太少。希望能多增点椅子。还有就是里面某些混空调的请严管下
===
户外牌子挺全的，其他的东西一般，最后还是去青浦奥莱买了东西。ps厂房改造不错
===
去过几次，位置有点偏，但停车免费的，东西比外面便宜一点，地方宽敞，不会人挤人，坏境不错的。
===
货品价格比商场便宜多了，毕竟就是奥特莱斯性质。但是如果不追求新品的，可以到那里去淘货，毕竟那里价廉物美。
===
不错，挺便宜的！商场蛮大，但是人不是很多！
===
