政通路上颜值应该算最高的一家店了吧～以前每次经过都是想看猫猫的～可后来就没怎么看见过了～花店装修的很漂亮加上各种鲜花的装点高大上的包装～让小店显得特别有格调～后来最近把隔壁的小店也包下卖水果和咖啡？了～感觉店铺变得更完整了～其实没买过任何～只是有躲雨的缘分～～^_^感谢～
===
非常文艺有情调的一家花店，路过几次一直没机会进去过，终于得偿所愿，里面各种鲜切进口花卉，迷你小盆栽还有各种复古文艺的杂货，搭配得很有feel，看看花拍拍照绝对是一种享受，特别对于我这种花痴来说好比老鼠掉进大米缸，买了一盆红椒草，价格小贵，但是开在五角场那个地段没办法了五分推荐
===
第一次看到的时候确实是被惊艳到了，高端大气上档次，也好有创意，特别是那些干花，鲜花就更加不用说了，但是价格还是有点小贵的，因为附近就有一个花鸟市场，每次都会跑到那里去逛逛，但是他家东西贵也有贵的道理，很有创意！
===
晚上在江湾体育场附近吃饭，地铁十号线坐到江湾体育场，沿着政通路一路上走，路过这家花店，装修的很文艺，花的品种很多，看上去都是进口的花，忍不住拍下了照片，手上拿着花吃饭不方便，准备过几天再好好来逛一下。
===
这家店的搭配还真是很好看，感觉非常有品位的搭配，淡淡的颜色搭配很高级
还有包装纸也很用心，质感好一点简单的搭配就很大气
怎么拍都美好
绣球或者别的搭配都很好看，价格也合适，非常好
有点美丽高贵的感觉 很喜欢
希望多多创新搭配啊
===
今年的纪念日就在离公司附近的花与花匠这家店买了，特地点评找到了这家店，走过去一看小店店面不是很大，门口不能停车。从外面一看就知道满特别的，布满了各种鲜花，小黑板写着随意拍摄的字样，真的控制不住多拍一些照片，门口还有一张躺椅和一个小板凳，坐在外面看着风景也应该蛮不错的是件享受时光的事情吧！提前了一天去了花店预定了一束玫瑰，原来店家还开着微店，麻雀虽小五脏俱全啊！很喜欢鲜花店感觉让人感到很轻松，店员态度又很好，很快的付了钱拿了收据，最后还提醒不要忘记拿，真的是蛮贴心的。想着以后自己如果能拥有一家花店，不为了赚钱，那人生应该算是完美了吧！留个纪念！
===
只有我是为了果汁点评的吗？墙裂推荐，超实诚的果汁！点了牛油果雪梨汁和芒果雪梨汁，我的果汁里面有整整一颗牛油果，超满足的！女儿的芒果汁也超好喝，水果都是冷柜拿出来现削皮现榨的！无敌新鲜！希望早点有外卖呢！
===
大学四年一直很喜欢的一家店！！风格独特，有老板自己的想法！祝越来越好！！！！
===
小资情调，温馨装饰，浪漫花束，点缀了一个惬意的空间。很像故事里美轮美奂得情节，美丽花朵都是祝福，包了一束紫色绣球，随意点缀紫色得小玫瑰花蕾，满满对闺密新婚得祝福，呈上的仿佛也被传递到了，看着闺密细心插入花瓶，给我回的照片，心里满满的温暖。
===
2.14给老婆的惊喜 虽然红玫瑰卖完了 但是这个玫瑰老婆也很喜欢 感谢店家！
===
