这家一直都是老婆的最爱之一，每次来国际时尚中心，必然会进去逛一圈，时不时会买几件回来。因为是品牌折扣店，他家新款东西不是很多，货号也不全，倒是很多快过季、已过季、尾单的服饰很不错，价格也蛮给力的。今天来发现全场3折，赶上双十二了，用大众点评还能有折扣，付285元等同于300用，可以叠加，这个配上3折还是很给力的。老婆看中了一套亲子的羽绒小背心（坎肩）套装，大人和小孩各一件，原价2000多，打完折大人的400多，小孩的300多，用大众点评后700出头，还不到原先一件的价格，很不错。平时店里人并不多，所以有足够时间悠哉悠哉慢慢看，今天人很多，本来不怎么大的店面就有点拥挤了，三间更衣室也满够呛了，得亏店员蛮给力的。
===
老婆说今年想买他家的羽绒服，今天她上班，只能我专程赶过来代她挑选。
这家怎么说呢，店里只要看的上的，肯定是比外面要便宜很多，不过断码的厉害，款式也不算最新的，但是如果真的有看上的，那绝对是可以果断下手的。
===
我是他家的忠粉。太开心了。一件衣服的价格买了三样东西。还是蛮划算的哦。有空会经常来淘淘的。
===
不错不错，很喜欢的牌子，折扣力度也很棒
===
生意很好 ，人比较多 服务员也很有耐心
===
服务态度好，衣服尺码齐全。下次还来
===
我的爱，花的不要不要的 适合为，而且和海贼王有关，更爱了。普及一下哦。
Devil Nut 取自“恶魔果实”，具有多重性格的含义。设计师融合了个人爱好和市场需求，以人性卡通及丰富的色彩、可爱的童趣以及充满张弛的想象力来表现成人的世界的阴暗色彩，视觉冲击力非常强。DEVIL NUT取自于"海贼王"中的"恶魔果实"，仅代表我们欣赏的剧中所倡导的"伙伴"和"愚蠢的理想"。同时也具有多重性格的含义。
===
看到很多人在刷今天干嘛了，凑巧今天陪老妈弄了件亮骚的羽绒背心和卫衣，她周末和几个朋友去过38节，😄 mark一记
===
有打折商品，挺好的，不知道是否一直有活动
===
上海这个品牌很多商场都能看到，百度了一下，原来这原是英国的一个品牌，后来被香港服装品牌公司看中购入旗下，就有了我们现在看到的这个服装潮牌“恶魔果实”。个人感觉有点另类，尤其小孩子的服装上经常会看到有类似恶魔的卡通造型，不是很能接受。可能这就是当下的潮流，但一定不会是主流。
===
