上海国际时尚中心里很不错的一家店，趁着朋友排队买单，我来推介下吧。
IT的衣服，颜色，款式，总有些东西会给到自己惊喜。大大的兔头衫，星巴克杯子毛衣，虽然不会买来穿，但看着觉得很可爱。
巧克力系列的尺码偏大，五颜六色，非常减龄。货架上的衣服随着季节变化会更替，有闲的时候，我就会去看看。
===
到是今天在I.T.里淘到几样宝贝了，今年特别喜欢one piece 的长款衣服，而且特别钟情于黑白灰三色的，挑来挑去也就这样，试了几件还是挑了件有字母的不对称长款衣服，喜欢的不要不要的，下次要来挑双鞋子，哈哈！
===
I.T旗下大多数品牌这里都有，大型开架式的购物环境、店员适时的跟进服务、宽敞又分布在不同地方的试衣室让你看到哪里试到哪里，而且会让顾客有放松的心态，捉摸不定的时候会给点建议。这次买了既可以打底又可以单穿的上衣，蕾丝滚边的短裤，打折力度够大，再加上点评上285购300的优惠，好好算算真是划算。
===
买买买的地方~现在方便了不需要去服务中心验券~直接结账时候买单就可以了~还是挺方便的~很多店需要花点时间淘一下才会有收获~还有上影周边店~萌萌哒~特别可爱~反正过去很方便~亲戚家就住附近~星巴克和coco奶茶生意真的是不错
===
品牌折扣中心，地方相对我们住西面的小伙伴而言稍微有点远儿；个人最喜欢的还是里面it的折扣店，品牌比较全，试衣间也够大，每次去总会有不少收获；要是正好碰到过节或商场活动之类的，还能享受折上折，特别划算；目前停车还不收费，对要逛大半天的人来说这点还是不错的。
===
很久没有来时尚中心，正好朋友给了一张耐克折扣券，就来逛一圈。今天人很少，星巴克点单五分钟就都拿到了，今天喝爱你（抹茶咖啡拿铁）去奶油是必须的😄Gap买小孩子衣服很划算，外套加长袖tee只有224元。It这批巧克力的衣服都是堆堆乐嗯合作款，值得大家去逛逛的。最后的最后拎了一大堆耐克满载而归～最近有285元买300元券的团购活动哟
===
对于这样的潮牌买手店自然不会错过啦，这里的店面算是整个国际时尚中心里面算比较大的，很多店都是小小的，好么就是那种几个牌子搞在一起的那种，有的甚至在开放式区域里。
这里环境好，男女款式完全分开，而且还有的挑，都蛮好看的，T恤、卫衣、毛衣、夹克、外套，甚至于羽绒服都有。目前看来都是秋冬季节衣服为主，夏装较少。
好几个牌子的，都还不错，比较喜欢巧克力该品牌，朋克风骷髅印花图案也是大热款，只是看看。
试衣间蛮干净的，推荐！
===
他家店面很深，
进去有种阴森森的感觉，
灯光总是暗幽幽的，
试衣间是旁边当作墙的木板间，
有种暗室的感觉。
看他家来逛的人不少，
因为他家不同出口，
四通八达到不同店家。
他家东西还很齐，
有服装，
也有鞋包。
看来试的人还不少。
店员很热情，
服务很不错。
===
这里品牌还挺多，不过买一线产品的话还是去大点的奥特莱斯。这边门店营业员服务也不错！在这里可以淘到一些性价比很高的商品。小CK里的鞋子包包我经常可以淘到便宜又好看的。这边停产就在对面停车场，就是出入口第一次搞不清楚。部分品牌试衣间太少，人多时候排好久才能试穿，这点不足，其他还好
===
国际时尚中心里的IT啦
其实还是可以淘的到东西的
周末的是时候人会比较多一点
要是遇到平时
真的是属于购物环境超好啦
一整个下午都没什么人
可以慢慢逛哦
而且相比其他的OUTLET
这边的价格也真的是很有优势
冬季的衣服3位数就可以拿下
绝对物美价廉之代表
===
