伊蒂之屋作为一个韩国牌子和悦诗风吟差不多，价格不算贵，适合年轻人而很快被大众接受，特别是它家的彩妆。生意挺好的。这家伊蒂之屋在合生汇的b1楼，进去一点就是，蛮好找的，新开店，环境粉嫩的很可爱，店里的服务员态度也不错，之前中过它家的胭脂，颜色正好，也比较贴妆，还有那个水满胶原4部曲套装，用下来感觉补水效果一般，还是喜欢它家彩妆。这次又去领了一份小礼品。
===
这家爱丽小屋开在合生汇的B1里！里面有两个服务员姐姐！态度都很好呢！会询问你需要什么会做相应的推荐！爱丽小屋的装修风格还是一如既往的粉嫩！价格也很白菜！东西选择范围也多！性价比极高！我买了他们家的彩妆套装！里面有眼影，撕拉式眉笔，气垫bb和口红！还是很合算哒！还买了一瓶香水198！觉得很合算呢！味道甜甜的！本人比较偏爱这种甜甜的味道~但是这个味道持续时间不久~但是还是很喜欢价格比较白菜！眼影还没用！下次用！有空回再来的还需要采购一些！😌
===
不知从什么时候开始，化妆品竟也成了年货之一。作为韩国品牌，跟悦诗风吟一样，很快被接受。价格是主要因素之一，重要因素是品质还过得去，外包装以塑料为主，所以很轻便。这次新推出的甜蜜之恋--瓷釉眼影是目标之一，试了一下，轻薄，色泽柔和，选了清脆笑声，日常用很适合。
===
这家etude house 是位于繁荣的五角场商圈。合生汇里面的。好像是b1层，地铁出来，经过圆盘，到合生汇，上来就是。                                                              以前和闺蜜逛街，在南京路步行街，也看到过一家，他们家的东西蛮便宜的，品种也是各种各样多元化的。                                                                            有润唇膏，指甲油，染眉膏，眉笔，眼线笔，睫毛膏，还有护肤品，蛮齐全，价格。优惠。彩妆比较全。                                                                                     这个应该是韩国的品牌。                                                   所以推荐一下，主要价格便宜。                                         也买到了，自己想要的东西。
===
合生汇店在合生汇的地下一楼，一进入商场就能看到，很方便。店员比较热情，会听取客户的意见找寻产品，只是很多唇膏和眼影色号不是很全，眼影试色体验感不是特别好，可能放的时间久了显色度不好了。不过总体来说她们家还是可以逛逛的，性价比也相对比其他牌子来说高一些。
===
作为一个现在都懒得写点评的老阿姨，我想说，服务态度真的好差的呢。
东西就不说了，口碑产品确实挺好的，便宜好用。
就是去买几支眉笔的，主要确实好用是不是。去的时候好多年轻小姑娘在试来试去，选择障碍的姑娘吧，挡着眉笔那片，那我就等会儿好了。柜姐，柜妹？反正正眼也不看我一眼好么。还要背对着我把我挤出来哦，不就是今天阿姨出门匆忙没有涂个BB么。然后我就去看看唇彩，好吧，还是没有柜姐看我哦，柜姐就扫我一眼就走了哦。后来那几个姑娘还是选来选去不知道买哪个，柜姐就说买两个有东西送哦，那姑娘还是在选。我实在没忍住，走过去说麻烦我拿几个眉笔，拿了三个，知道色号的，柜姐还是不看我哦，所有的柜姐都是不屑的眼神哦。阿姨也是要买化妆品的哦，像我这种又老又丑的阿姨才需要多多买化妆品哦，是刚需哦，为什么你们就不正眼看一下呢。其实柜姐看着跟阿姨我也差不多大，呵呵，心里好气哦，可是脸上还是要保持微笑。我去结账了，然后到了结账的地方，除了收银的哦，突然跑出来一个柜姐拿了我的眉笔，再递给收银的，呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵，内心，真的只有呵呵了。下次还是网上买买算了。
===
五角场合生汇里的爱丽小屋，一直觉得爱丽是那种甜美小女生的风格，包装很好看，价格也亲民
===
粉粉哒！这家店基本上针对年轻群体，性价比比较高！
===
骷髅唇彩前阵子一直非常火，应该也算网红之一了。主要是黑色唇彩特别击中萌点，而且你不得不承认，你虽然有各种色系，但是黑色的你没有。爱丽小屋最近搞活动，部分彩妆一件9折，两件8折，三件7折。不过，我懒得只剩买唇彩了，108的原价9折拿下。
===
爱丽小屋以前都是韩国让人买，合生汇看到果断进去逛逛，店里的妹子也不少呀，生意不错哟
===
