今天有空坐在全家笃悠悠地吃早饭。
买了我最爱的早饭10元套餐。
芝士火腿三明治加牛奶。
感觉这个套餐组还是满划算的。
芝士在微波炉里一热就融化了，我还特别喜欢吃番茄片。下次再尝尝芝士猪排三明治。今早没看到。
不晓得第一张图片这种真空包装的菜好不好吃。热心的伙伴来回答一下吧。
===
这家全家好像是新开的，门面在人行道里面，里面挺深的，相对其他全家，面积还算比较大的，座位也挺多，外面是零食和日用品，往里面走是冰柜区，有饭，寿司，饮料等等。服务员还挺客气的，看了点评发现这家差评还蛮吓人的，不过我去过几次，目前还没碰到不大好的情况。。。而且附近也没什么比较好的便利店，觉得这家全家开的蛮好滴~
#豆浆#他家的豆浆是现磨的，而且除了早餐时间以外也是供应的哦，天越来越冷了，来杯现磨豆浆暖手是不错滴，不过好像只有原味，木有芝麻味的。
#咖啡#想喝现磨的，可是他家还没有现磨的机器，听店员说已经申请了，可能过段时间就会有。后来买了冰柜里的，店员主动说帮我加热。
#关东煮#品种比较多，香肠还不错，肉轮和丸子一般性。。。面粉太多了，看到他家包子柜里种类也蛮多的，以后可以吃吃。
===
放假3天，在家宅了2天，今天出门觅食，看上去也没什么好买的，买根可爱多压压火。家门口开了全家方便很多。
===
堂妹买了什么全家卡 说咖啡买一送一 结果点好卡普奇诺说不能用券 券只能适用拿铁 买时就说了要用券的 不提醒 结账才说 咖啡口味很淡 好水啊 12一杯还没有麦当劳肯德基的好喝 同等价位早饭还是去快餐店的好 问题麦肯提供的还是早餐不仅仅只有咖啡
===
我必须投诉一下那个满脸痘痘的服务员，脑子不好忍了，问她拿张纸巾说你不会买阿，然后刚才居然用腿踢吧台的椅子，声音很大，回头一看，手里把热饮拿在手里捂手！！！是不是包子更热还拿包子捂手了？！
===
新开不久的一家全家，上班路上必定经过，所以会在里面解决早饭问题。现在全家招聘的员工真的是层次不齐，好坏差别太大。
先说好的，服务很周到，动作也很快，店面也打扫的很干净。不管是加热还是拿包子打豆浆动作都很迅速。
再说不好的，有次去，店里面有三个人，一个蹲在柜台下面打电话，一个在外面摆商品，一个在为包子上的虫拍照，是的，人家顾客在蒸包机里面的包子上看到一个虫。结果我在柜台站了一分多钟都没人来买单，我叫了买单还是没人来买单，打电话的继续打电话，声音还特别响。那也就算了毕竟新开的。结果过了一礼拜再去，还是那个打电话的，这次就她一个人在店里，还是在打电话，一边打电话一边进仓库，我在柜台叫买单，他叫我等一下，我也是醉醉的。
===
酸奶很优惠8.5元两个，明天去囤点拌桂格～
这是我吃过最难吃的虾仁猪肉锅贴！
说是饺子我也就算了！虾仁在哪里？里面是白菜猪肉好嘛～皮那么厚～
这个意面不好吃，都没有薄荷味道～肉糜也不好～芝士也美味道，下次不会买这个牌子了～
===
至今在这店买过四回货~店面在附近的全家里也不算小~环境从细节看总觉得有点旧~却打理得挺干净！
早上有时会稍稍忙些~但店员手脚利索且待客挺周道~不错！
最近一回~错过午餐就买过 东方树叶（乌龙茶） 与 蜜汁柴鱼三角饭团 烤鲑鱼三角饭团
东方树叶（乌龙茶）~量不算少~但茶汤味太淡！
三角饭团~小妖手拙~都没拆出漂亮的“三角海苔包”~囧！就两款的口味而言~更喜欢 内馅微油味鲜甜的 蜜汁柴鱼三角饭团！
===
全家的门店覆盖面远远超过罗森和C-store 蓝莓东西挺全的 生意在办公楼附近一直很好 早饭中饭一直脱销。
这家店在居民区附近 生意不是那种经常要排队结账的 但人流倒也一直有！
本来一条马路以外还有一家的 但是大概离太近 坚持了一年 那家倒闭了 这家存活了下来！
全家便当吃的不多 三明治和饭团都算不错 一个吃下去当早饭很扎实！味道也不错！
早饭会买他家蒸的馒头 就是蒸一下各个牌子的速冻产品 但也好吃！
全家的豆浆不错 这家有；冰淇淋机这家没有 人家说有冰淇淋机的全家是直营店 没有的事加盟店 不知道是不是这个道理～～
===
这家全家开在居民区周边，在全家里算是比较大的了。能买零食啊，日用品等。不过没有冰激凌甜筒额，购物很方便，全家的品质也可以的，最近特价活动不太多，早上选择了#现磨豆浆#3元，比较浓郁。女的服务员态度也挺好的。
===
