深深的模仿痕迹，但顾客就是挺多，打着日本的旗号，基本都是国内,貌似广州生产的东西。小物件之类的基本都是10元,15元的样子。感觉有点小商品市场的东西包装一下，在shopping mall租个店面，就档次上去的样子。

话说从口红,香水,沐浴露到保温杯，这家的产品种类全全的,也是蛮佩服的。

我觉得生意好主要还是东西便宜，大家随便买买也不心疼话说昨天看到有人结帐买了300多的东西,也是蛮拼的。
===
这家店开在紫荆广场地下一楼，地铁一上来就看到，说是日本牌子，你们懂的，看背面就知道中国制造居多。这家我买过10元的卸甲水，15元的碗，10元的苹果手机充电器，还是随便用用可以，救急，里面的10元护手霜不敢买，怕中毒。还有卖一些彩妆和脱鞋，娃娃，生意不错。关键是便宜。
===
似乎是一夜之间吧，大街小巷突然间遍地都是miniso的踪迹。南京路有，新开的商业广场有。
个人还是挺喜欢逛的，里面像个小杂货店。什么东西都有，从化妆品保养品到生活用品，茶杯、餐具、到孩子用的玩具，个人服饰配件，应有尽有。价格也都不贵，基本上也就十几二十块钱。老百姓都能承受的价格。
买个他家的香水，星座香水最受欢迎，12星座的香水味道各有千秋，恨不得将它们都集齐了。还有他家的卸妆水也挺好用的，15元的价格比一般的品牌货便宜很多。
小孩子的玩具我也经常买，一般也是20元左右的价格，玩个一个礼拜坏了也不心疼。
另外还有他家的文具，10元3支的水笔铅笔各类笔我几乎都买遍了。每次去买个不亦乐乎。
哦哦，还有他家的手机延生产品——手机支架我也买过无数个了，哈哈，喜新厌旧个个性。
总的来说，还是挺喜欢逛他家店铺的，嘿嘿，支持支持哦！
===
在紫荆广场B1，逛到的，现在这类小店铺越来越多了，记得以前口渴的时候买过10元两罐的韩国果汁饮料。
        这家我喜欢的是马卡龙色的商品摆放，有好些小东西好萌呀，抱枕、护颈枕、杯子、小包包。价格倒是真心便宜，五元、十元、十五元、二十五都有哒，基本都是国产的，质量可以的话确实不错，袜子含棉量不高，护肤品不敢买的。买些日用品还是可以哒。买了几个小头绳，一个手可以插在里面取暖又可以当枕头的黄色萌枕。塑料袋一元一个。
===
在B1层，从新华医院旁边地铁穿过去就是，日本牌子，类似10元店，每件东西差不多都是十几二十块，老公买了个3D眼镜，挺便宜的，当然质量也就这样吧。保温杯颜色很好看，帮老妈买个买菜包，皮的才15，买买小东西还是不错的选择
===
服务态度很差！买发夹，我也没有拿下来，只是放在头上比划比划，那个服务员就很凶说不能这样，真是搞笑了，我又没有拿下来，只是看看放在头上大概什么效果，这样也要凶顾客吗？然后另一个服务员还拿大喇叭在那里说买发夹不能试戴。我去你的，你哪只眼睛看到我取下来试戴了？比划比划不行吗？做人做事不要太过分
===
每次到紫荆吃饭都要逛一下商场，而且每次都要到这家店买点小玩意，哈哈东西齐全样样精致，而且价格也很便宜，服务员很有超能量-
===
某只很喜欢变形金刚。

这款是有一整套的，一共5个，集满可以组成一只大的变形金刚。

定价29，可是做的挺精致的，细节各方面。我不是变形金刚迷，只是眼缘这一只。
===
现在这样的店多如雨后春笋，但一般买个湿纸巾棉花棒还是会去名创优品～
今天淘到一个好玩的东西，葫芦海绵好可爱，估计是化眼部打底的，不错～回想起上一个正版葫芦棉居然被我妈拿去捏手就觉得欲哭无泪，这个要守护好……
然后新出来的凯蒂系列很少女哦，不过20一支的睫毛膏不会尝试去用，更不敢用这种价格的化妆品哪怕它在美腻～
所以过把瘾，买了把梳子～
买了个记忆枕芯的护颈，被妈妈凹掉了～
===
為嘛35元的熊貓不補貨呢？！累！！！
===
