最近超级爱这家的Moussy ，店面很大很宽敞，品种特别多，比起虹口龙之梦和来福士两家店面，这家一个顶两，新品上市品种齐全，挑选余地特别大，每次在这边总能有些收获，不会白跑，必须给这家店面4星，店员是小美妞哟，超级热情周到。
===
位于五角场合生汇B1，一般有moussy的店隔壁都有sly。
moussy的风格还是很好看的，比较森系、小清新的感觉，连衣裙有碎花的，特别好看。
冬款还有很多，棉服、棉衣、针织衫都还在。另外也上了很多春款。牛仔外套也有好几款。还是很值得逛的一家店。
===
2017.1.25
生意不错的一家店，最近在搞活动，福袋699、799元，只是里面的东西看不见，外套、上衣加裤子，划算应该是很划算的，只是买到不是自己喜欢的就有点那个啥~~~
福袋旁边放的一套到不错，裤子1198，版型不错，曾经买过他家的裤子，面料也挺舒服的，两件八折四件七折~~~没有到很划算的感觉
===
比较喜欢的牌子，合生汇里，最近有新品。
===
喜欢的风格，离家近，经常去逛。有时赶上折扣，特别是一口价，其实还是蛮划算。
经常碰到店里一个小姑娘，高高瘦瘦，说话很温柔，态度特别好，会拿很多款式给你试，也会根据你的风格帮你推荐，就算最后一件都不买，也不会黑脸，态度也是很亲切，所以对这家店印象特别好，真的给个赞！
===
设计师估计是瓶颈了吧，款式变话不大，有和去年同款的，没有新意，价格还是如此昂贵，Ba比以前好了！
===
表扬下这家店选择面料的采购负责人，我之前也去环贸moussy兜兜转转选择毛衣，很遗憾那边的衣服款式虽然漂亮但是面料没有精挑细选，大多数品牌毛衣成分都不是羊毛100%的，都会夹杂其它面料。为穿衣的舒适性我还是选择了这家店的毛衣。有位男营业员king服务态度很好的，耐心整理发票资料。另外这家店的背景音乐很响，营业员和顾客沟通都听得不太清楚。
===
正好在打折，一件七折，两件再打八折。朋友看中了一件外套，店员挺热心，但是打折期接近尾声，很多款式都没了，有的只剩下一件，朋友看中的那件也只有一件了，不过是全新的。本来自己也看中了一件，还想着一起打折，但是只有最后一件了，有点旧，没买，挺可惜。
===
买到了星星款棉服，棒棒哒～两件8折，4件7折。话说他家的衣服一年比一年贵了…但是挡不住我对它的喜爱。支持！
===
衣服颜色非常靓丽，每天五颜六色的心情也会很好呢
===
