2017年2月12日星期六，在赤坂亭炭火烧肉·铁板烧（五角场店）午饭后万达影城（五角场店）看电影《极限特工3：终极回归》，看好电影法出来在五角场逛逛街，逛合生汇时在地下一楼看到Bershka就进去逛了逛。       Bershka成立于1998年，在69个国家拥有超过1000家门店。作为一个创新的时尚零售概念，Bershka有宽敞的门店和城市的时尚风格，可以找到一个混合了街头时尚、音乐和艺术的服装，在Bershka购物意味着沉浸在最新的时尚潮流中。​       巴适卡 (Bershka) 是Inditex旗下品牌，同时也是西班牙快速时尚品牌ZARA的姐妹品牌。Inditex于1998年建立了巴适卡 (Bershka) ，巴适卡 (Bershka) 是以年轻人市场为目标，以年轻前卫，充满街头感的设计风格取胜。时至今日，巴适卡 (Bershka) 在全球17个国家设有321家分店，并进军中东市场。 巴适卡 (Bershka) 是西班牙街头风格年轻品牌，以性感路线为主。巴适卡 (Bershka) 的休闲装带动时尚潮流的同时更加令人的激情燃烧至沸点。巴适卡 (Bershka) 大型商店和宽敞的，其前卫的外观。巴适卡 (Bershka) 的目的是满足点街头时尚，音乐和艺术。 在巴适卡 (Bershka) 的店内，用户可以观看视频，列出CD或阅读杂志。巴适卡 (Bershka) 的购物经验，是一个社会文化浸入到青年美学的新世纪。​​​​​​​        Bershka（合生汇店）位于上海市杨浦区翔殷路1099号合生汇地下一层 。黄兴路2228号地下一层。门店还挺大，东西挺多的，款式也挺多的，比较大众化，折扣力度也挺大，衣服挺便宜。价廉物美风格比较小清新额。就是衣服什么的摆放稍微有点乱～～
===
更衣室太恐怖了！男女混合的不说，这个帘子还是敞开式的！死也拉不上！史上最惊恐的试衣间！听着外面男人走来走去还有聊天，太没有安全感了！
索性可以放两个人进来，还能帮忙挡一挡或是拉帘子或是看门！他还不允许！一间就放一个人进去！想干嘛！
衣服质量很一般，但是蛮赶潮流的！该有的时尚元素都会有！很喜欢的风格！
===
bershka是zara的姐妹品牌，之前在南京路步行街看到过，那个时候店还很少，现在分店也越来越多了，今天发现合生汇也开了一家。走的是和zara一样的快时尚风格，衣服款式很多，价格也都很美丽，就是质量真的不太敢恭维。
===
家在五角场附近的优点就是经常能去逛逛看看有没有上什么新货。自从这家店开了以后就再也不去H某M了。哈哈，款式挺时尚的，店里陈列的也不错，之前买了一薄一厚两件外套正好过冬，性价比也还算不错，有折扣的时候要划算不少。每次去店里经常能看见一个负责结账挺可爱的姑娘，上次还问了她小鸡耳环是哪买的哈哈，态度也很热情。不过需要吐槽一下的点是男女试衣间是一起的，有些尴尬…每次试衣服都跑到靠里的几间。
===
总是商家最好对这方面改善一下,但价格却一点也不低调,网络购物7天无理由退货,感觉还是蛮不错的……,有没有服务员的跟踪尾随,孩子的衣服我都好穿了,就很少到这边来了！不过,我还是很乐意在打折的时候淘两件,我一直就比较喜欢ZARA的衣服,不过男式衣服不太适合我.
===
去大杨浦，朋友带我去逛街正好路过，她蛮喜欢的品牌，就进去顺便看了一眼。
店铺陈设少许有点小乱，不过不影响我淘货。
风格蛮独特的，不是我简约风的style。
不过！我还是买到了自己想要的小西裤！实在是太惊喜！很显瘦！配小皮鞋正好！价格也不贵，199。
反正很爱，裤管还是收紧的。i like
===
虽然不知道这个品牌的历史，但是一直穿他家的牛仔衬衫，觉得特别好看，在上海很多的大型商场里面都能看到，价格也不贵，打折的力度平时也挺大的，所以经常购买，款式很年轻化，适合20-40岁人群，质地也不错，我很满意。
===
Bershka的中文被翻译为巴适卡，有点不舒服，但是不会影响购物的心情。作为西班牙的时尚品牌和ZARA的姐妹品牌，它的定位是年轻、前卫、充满街头感。在合生汇翔殷路自动扶梯下去，一进入大门的左手边就是，果然是年轻人居多，大部分服饰的价位都是亲民的，这次买的裤子手感蛮好，质量如何还有待验证。
===
bershka这家店以前没没有看到过，大概是新出来的吧，类似于hm，zara.                                                      今天和朋友逛街，逛到合生汇、看到这家店，便进去去看看，朋友好像蛮喜欢这个家店的衣服。            里面衣服价格都不是很贵，现在正好好折季，很多打对折，好很多打对折，价格优惠，可以买买的，这里的衣服比较小清醒。                                                   也有成熟的，有的是以牛仔为主的，还是蛮多元化的。                                                                                   这里男女装都有的，就是没童装，店里还有些装修味道。                                                                                 还有一些日式背包卖。                                                      人性化的是，走累了，还有沙发坐。
===
看到朋友圈有小伙伴在晒，购物送购物袋。炒鸡喜欢这个购物袋的，正好今天进城了，飞奔而来。对的，我就是喜欢买椟还珠😂环境还不错，店里放的歌我很喜欢。比较喜欢这种购物环境，比较自由。最最关键的是，衣服价格很白菜。
===
