去了五角场的新地标～合生汇👘👘
今天太开心，和好朋友一起兜马路～，但最开心的是买到了鹿哥@M鹿M 和IZZUE的合作款[可爱]可惜去的时候鸭舌帽只有迷彩和蓝色了，线帽也只有黑白两色，不过不管啦，本来也就只是为了鹿哥买的～去了izzue，进门就看到了， 想买又怕自己驾驭不了这个帽子,每天都在这边却没有时间好好逛。马上就要上班了就不能好好追星了～
无论如何…价格小贵、但是喜欢就好🙊🙉🙉
===
他家衣服有些街头风，酷酷的，衣服和价格有些不匹配，没觉得衣服质量非常好，可能走的就是创意风格吧，但是，比较适合年轻人，特别是那种有点叛逆，有点潮的人，其另外一个品牌IT也差不多，都比较适合年轻人，推荐！
===
IT旗下的牌子，环境不错，最近在打折，4折活动还不错，不过逛一圈没有挑到喜欢的。
===
IT旗下的一家牌子，男装款式比较经典请干净明亮用的色调也是黑色白色灰色这一系列的只要长得身高可以，不要太胖的男人应该都可以驾驭！最近折扣力度还不是非常的决定到了双十二再过来看看有没有更多的优惠力度，想买一些基础款
===
it旗下，男装满有腔调的，价格也适中。
===
这家是新店，开在家门前的！店里环境还蛮好的！东西也蛮多的！帮我选衣服的是个高高的美女！呵呵！人蛮好的！会给到我很多意见！还告诉我很多处理衣服的方法！觉得还蛮开心的！
===
