到4楼看电影，终于有机会来到合生汇小逛一下。合生汇应该算是五角场商圈最后一家建成的shopping mall了，比起它对面的百联又一城、万达，这里看上去更加“高端”一点，购物环境很舒畅，主要是每个楼面都没有安排的过满。从一楼大门进去，前行20米便是服务台，旁边就是楼层指示牌。
至少有2套自动扶梯，当然还另外设有直达电梯。
除了L1层，几乎每层都有餐饮，尤其是3、4层，尤为丰富，中午饭点的时候，也就没几家是需要排队的，还有很多喝饮料的小店铺，选择面很广。
卫生间也很干净，备有卫生纸、擦手纸、洗手液，烘干机，只是在当今室内禁烟的约束下，L2的洗手间一进去便能闻到一股很浓的烟味。
好好逛一圈，至少需要大半天时间。
===
合生国际广场是位于五角场商圈的一个集五星级酒店、大型高端购物、休闲、娱乐中心和甲级写字楼为一体的大型综合商业广场，和五角场站出来的万达广场，百联又一城，东方商厦，苏宁旗舰店被业内人士称为“五商共举”。 1）地理位置和交通：地处于黄兴路以东、国定东路以西、翔殷路以南、安波路以北，10号线五角场站5号口出。2）建筑设计特色：商场两个主入口大面积使用了透光石材，据说整座建筑体主调是独特的“水设计”理念，将水的元素运用到了楼体、户外展示、停车场标志、内部装修、装饰等场景和细节，如塔楼遮阳板的垂直线条如同下坠的雨滴，沿着玻璃幕墙向下缓缓流动，透过水的象征意念与美感延伸为一种新颖独特的购物体验。此外，不同的立面幕墙设计让广场空间在视觉感受上变化丰富。3）内部架构和分布特色：一个高端大型购物中心、一座34层的超5A甲级办公塔楼以及23层的由凯悦管理的五星级豪华酒店（Hyatt Regency）通过四到八层的商业裙房横向联合在一起。4）楼层分布：地下为四层，B3F-B4F停车场，B1F-B2层以餐饮为主；1F-7F均为商业楼层，每层都设有餐饮区，方便消费者休憩、餐饮。其中6F-8F中心区域的屋顶庭院景观和屋顶花园还在规划中，未开放。5）业态分布：其中，合生汇购物中心主打“社交、体验、分享”的全新购物模式，集合了众多国际时尚品牌如Versace旗下品牌Versus；西班牙Inditex集团旗下品牌Massimo Dutti、Bershka；I.T集团旗下品牌i.t.、Izzue； GAP集团旗下品牌GAP、OLD NAVY、人气餐饮美式健康餐饮“Element Fresh”；泰国美食“Simply Tai”、电影院、游乐场等。主力店业态包括华润旗下知名精品超市“blt”、真冰溜冰场以及4F的中影国际影城；次主力店业态包含家居用品如全球领先家居用品“ABS家居”、2楼个性主题书店“大众书局”、数码主力店、娱乐如高端时尚主题KTV“星聚会”和具有新鲜刺激的超感观鬼屋“暗黑魔盒Dark Container”、化妆品综合店、快速服装品牌、大型餐饮等。 6）商场业态特色：开在B2的城市集市以游乐场为核心主题串联各种小商业体的综合文化类商业集市。 集市的设计用游乐场熠熠灯光的效果以及各种游乐场元素的提炼打造了一个充满童趣的童话般的餐饮荟萃包括大阪烧、披萨玩家、西树泡芙、港式奶茶店等；以零售门店设计著称的Apple Store在合生汇里设计了极为独特的隔板式透明敞开玻璃门设计，线条纵深维度，让科技型的零售门店充满未来感；一些电玩概念的零售门店，也从色彩营造，到电脑设备摆放，紧跟潮流，高科技酷炫感满满。另外，线上线下渠道“全网通”合生树（Hopson Tree）让顾客从进入商场的那一刻起通过 Hopson Tree 就进入了全新的互联网社区，在玩乐之中上传头像和信息进入合生树，在看到带有自己头像的动漫形象漫步大屏幕同时，不仅可以和当天在商场内的熟人约见，还可以玩游戏，做任务，更能在漫无目的时候找到社交缺口，补足平时缺失的生活状态，同时也帮商家完成了消费者的信息收集。
===
合生汇顾名思义就是和气生财汇于天下，名字起得不错，坐落在繁华的五角场地带，斜对面就是万达广场，仿佛强龙于地头蛇对立！广场目前停车免费，但是过些日子就要收费了！旁边为配套设施有高级星级酒店，商场，办公楼等！整个商场人气不是很足，但知名品牌入驻很多，购物的人略少，吃饭的人挺多！整装大厦设计成AB两栋大楼和龙之梦万达略有相似！全透明景观窗俯瞰整个五角场商业区！厕所很干净还配有母婴室非常人性化的设计和配套给个赞！
===
五毛场第五个角终于新开商场了“合生汇”，阿猫不喜欢介个名字，喜欢称介里是“猫生汇”😜不晓得合生汇老板知道会不会呕火呢😅～外观还是里面都很现代，商场也蛮大的，新开的所以开业的店铺不太多，楼上不仅有知名大餐厅，还有现代潮流、时尚、休闲、美容护肤为主线的商铺，也有影院、书局、教育、娱乐等场所👍～楼下一、二层有蛮多小吃、茶饮、生活类店铺等😊～阿猫比较喜欢这里的热阿、八点醒、糖纸、澳拜客、中影国际影城等😋～不喜欢小确幸和桂满陇，体验相当差👎～当然这里也有车库和网络，貌似三楼还有小盆友喜欢的小火车（室内）有点贵😶～节假日也经常有主题活动和市集等，有一次还看到有个名猫比赛，太可爱啦，所以称“猫生汇”对不对😂～～～
===
是一个集休闲，娱乐，电影，餐饮等一体的休闲娱乐商场，和商场连为一体的凯悦大酒店。

每次来合生汇都因为吃喝玩乐。

唱歌可以选择四楼的星聚会，环境不错，效果也好。

自娱自乐可以选择唱咪哒，或者吊娃娃。

可以在负一层买到面包新语，可以品尝到榴莲披萨，也可以不怕排队去吃哥老官，桂满陇。

还有网红皇茶……排队累了，也能选择去看场电影。

想文艺一把，通常在顶楼有展览，或者一楼大厅有宣传活动。

这里慢慢成为五角场汇集人流的地方。
===
位于五角场商圈的合生汇是个好地方呀，再一次来到这里。从嘉定到杨浦的路程是可想而知的，过来3部公交车🚌呢。地下二层接连着地铁🚇10号线，周围还有万达广场，百联又一城，东方商厦，苏宁电器等。

去年新开的商场和其他商场就有所区别，设施都是非常新，商场里还有WiFi，地下二层有个叫城市集市的美食街。大品牌的网红冰激凌瑞蜜可也早已入驻。3楼至5楼也有很多知名的餐饮品牌，如：哥老官重庆美蛙鱼🐟头，桂满拢，蟹榭，天辣时尚餐厅，雀舞云南菜等，还有电影🎥院，是休闲的好去处。
===
生活无处不风景，貌似很火的商场偶也去逛逛，广场宽敞整洁明亮，有五个楼面应有尽有，喜欢购物的朋友也可以买买买，爱美食的朋友也可以各种吃喝，五楼的母婴室电子门进入，设计人性化🈶许多贴心的母婴护理用具很周到，一楼的服务台人员态度很好，也可二维码扫描关注合生汇App一键关注。
自己开车过来的中环黄兴路出口右转便是了，目前商场停车免费哦😊不错滴综合性购物商场。
===
五角场近年新开的大商场，来过几次，印象挺不错的。
周末和老公约会，又来这里吃饭。
因为领略过这里的哥老官、桂满陇等餐厅夸张的等位情景，我和老公预备兜一圈，哪里人少吃哪里，总的来说，这里的饭店都还不错！
😄楼上一圈走下来，发现果然网红们、热门饭店门都是门庭若市，老公喜欢羊肉，于是选择了蒙羊天骄宴，肉肉们很是惊艳。
吃完各种大店、小店兜一圈消化，很喜欢这里的各种店，经常会有新发现，今天发现一家叫oce的家具店，小清新，挺不错。
接着去B2继续开垦小吃，发现老公居然没吃过米芝莲，我的错，果断带他拔草！
🍶🍺☕️点了招牌冻柠茶、焦糖海盐港式奶茶、还有原味鸡蛋仔，前者一如既往好喝，港奶又把老公惊艳到了😁，鸡蛋仔还不错，老公对我满满崇拜！
接着再沿着城市集市逛逛、拍拍，牛排、出前一丁炒杯面，各种好吃的，下次再来拔草！
合生汇，交通便利，品牌新潮，美食汇聚，真心不错！
===
去五角场新开的合生汇是因为苹果6S的电池板问题，之前在iapm预约过多次都排不上队，偶尔路过合生汇就进去碰碰运气！合生汇购物环境舒适，客流量不多，可能是因为不是节假日的问题，各类二线品牌基本都有！苹果店负责售后的工作人员态度非常好，帮我零时加约了，中午去的，当天晚上就帮换好了电池板！这下不会突然关机了，一定要赞一下！
===
五角场这最新的综合型大商场了，最近停车都免费，真的好棒，据说预约开始要收停车费了。地铁也很方便，10号线直达。
这里吃喝玩乐一站式搞定，哥佬官、巡湘记，只要你愿意排队，吃的品牌不计其数，还有影院及可以吼一嗓子的ktv，活动也挺多，新开的商场环境也好，很新。
虽然住的比较远，但是还是愿意再次来合生汇，感觉不错。
===
