吃饭前看到合生汇有屈臣氏，想到化妆棉家里用完了顺便买下，刚好店里面搞活动，2盒19.9元，原来一盒是卖14.9元的，马上入了这款搞活动的，想到周末年会出去携带方便又买了一次性内裤，这款质量挺好的，做一次性有点奢侈呢，哈哈。
===
合生汇也有屈臣氏了，现在五角场万达、百联、合生汇都有屈臣氏，真是很方便啊，也很多
目前万达的屈臣氏好像在装修，就转战合生汇和百联了
合生汇的屈臣氏在B1，里面BA挺多的，进去和以前万达屈臣氏一样，总会热情询问要什么
合生汇的环境蛮好，吃吃饭顺便到B1逛下屈臣氏，看下面膜化妆棉啥的，偶尔有清货的促销也不错
不过飞凡活动的面膜，昨天跑过去说没有了，看来这家库存很少啊……
===
（地理位置）这家屈臣氏，位于五角场新开的合生汇商场地下一楼，这里临近五角场下沉广场，地铁10号线五角场站站，还有许多公交车站133路、99路、713路等等，交通还是非常方便的。
（装修环境）这家店的装修干净简约，货架成列整齐，很多品牌专柜在这里，想要什么都很方便能找到。
（产品质量）屈臣氏家的化妆品、护肤品、日用品都是正品，买起来十分放心，定期的会员活动和会员折扣，也让我会不定期的过来选购。
（服务质量）收银台工作人的态度很和蔼，结账速度很快，也会推荐一些优惠活动。
===
大爱屈臣氏！每次买什么化妆品，日常生活用品都到它家，以前它家销售员不太好，现在好多了，不会乱推，关键是质量有保障！化妆品至少是真的！用着挺舒服的，还有平时的生活用品，质量杠杠的，也不贵，而且活动也好多！推荐！
===
看到这家有芙丽芳丝，逛了一下，还可以。正好夏天要到了，要买防晒霜，看了下珂润，说他家没有防晒，又看了看雅漾，理肤泉，薇姿，正好理肤泉的防晒霜在搞活动，原价180，会员价99，试用了还挺清爽，就买了。还行。
===
在合生汇负一楼，价格有点小贵，但是产品非常好。
===
这家屈臣氏在合生汇地下一层，只有一个出入口。进门后销售人员基本集中在门口通道，因为这里是化妆品区，其实我们想买的是零食。。。一旦穿过门口通道，基本就没有人理睬我们了，选了些零食买单后，进入化妆品区则又被围上，这么热情的推销化妆品也是醉了。这家店铺位置不错，但是其实货物品类并不全面，业务员集中热情的推销化妆品，其实有人推销些别的说不定更好哦，总体还过得去吧。
===
每次买暖宝宝都会去屈臣氏，正品很方便，还有一个超大实惠装，忘记拍照了。东西特别好，貌似夏天就不卖了？？？这个暖暖包轻松熊的特别大特别可爱，看着心情很好。
===
屈臣氏东西非常的真实可靠，虽然价格并不是那么的便宜，但是不会担心买到假货。而且屈臣氏的积分计划和生日当月消费计划及比较多的积分。有些折扣力度还是蛮大的，很喜欢在他们家买洗发水化妆棉和一些染发剂，经常也会收到他们家的小票兑换码，非常的划算！一如既往的支持
===
这家屈臣氏在五角场合生汇地下一层。附近万达，百联好像都有屈臣氏，覆盖率很高。屈臣氏的东西正价不便宜，算贵，但买着是放心的，不会有假货。他家特价的东西还是比较划算，而且经常会有活动，品种还挺多。就是他家ba喜欢跟在身后推销，不喜欢
===
