位于合生汇里面，电梯上楼就是，装修的蛮不错的，新款也蛮多的，但价格小贵啊，逛一圈过过眼瘾还可以的
===
老公很喜欢这家潮牌，真好T桖在搞活动，除新款外，上衣5折，下衣5折到7折，很划算哦！！！！买了2件！！！希望这个牌子以后多搞搞活动！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
===
可能因为价格太高的原因吧，以前五角场万达楼下的那家店关门了，现在合生汇又开了一家，貌似也没什么人。再贵的牛仔服该烂的还是会烂，几千元一条的牛仔裤对于老百姓来说，还是有压力的。店面装修还是不错，气场在那里。
===
今天路过晃了一圈~目前有“买指定牛仔裤立减300元"的活动，供大家参考！
===
里面一个女的黄头发胖胖的眼睛很小 从一进门 就一副拽到我们买不起的脸色 看中一件t恤 需要小码 直接跟我讲没有货了 刚说完另一个小姑娘就说从仓库查了还有一件拿给我了 后来另一个小姑娘给我意见 我有一句话没听清楚 她加高嗓音又把话说了一遍 一副屌到不行的样子 我当时就想骂人了 我没问你 ok？最后买单 一共四千多块钱 我朋友有vip卡 我们当时在北京办的 可以打折 她非得跟我说有直营和加盟 加盟办的卡就打不了折 作为一个最基本的员工 难道你不应该问一下顾客让我先报一下手机号码 查一下 如果不能打折 再跟我说明一下情况 我又不是为难你一定要给我打折 这样的员工 真是合生汇evisu的悲哀 最基本的销售人品被你做成这副样子 说真的 你这辈子也就这样了
===
好看～刺绣超级精致～老公很满意哦～～～价格有点小贵～～
===
潮牌，牛仔裤很多明星都爱穿，比较垮垮的感觉。
===
都是潮牌 正常一点的T恤都没有！
===
