在合生汇吃饭，吃完饭为了消食，一层层地逛下来。
从电梯上就看到这家店了，门口对着许多大大的毛绒玩具，远看一堆绿色的，走进了一看，原来是一只只的大鳄鱼，太可爱了。
店面整体是黑色布局，里面有毛绒玩具，格式杯具，还有许多好玩的东西。店里有许多女孩子，还有小朋友，看来吸引眼球，吸引客源是做到了。
逛了一圈，还是发现门口的招牌鳄鱼最可爱，大大的脑袋，小小的眼睛，忍不住买了一个，大好的128元，价格不便宜，但手感很好。
下次还会来逛逛。
===
这次去的是合生汇店，就在b1楼，电梯口很好找，隔壁就是大渝火锅，商品比百联又一城的东西多，可是服务感觉还是又一城的好，每周都要来逛一逛，小玩意比较多！很可爱，最近活动是，买商品送电子券，90元，买满50可以用，估计抵扣10元和20元的，肯定不会给你直接扣90！
===
合生汇里一家汇集音乐、动漫、礼品,配饰的超人气潮品意生活杂货店。店面用黑色的门框装饰搭配明亮的招牌，有潮酷的感觉。商品琳琅满目，主营流行音乐、文具礼品、潮流数码、潮流配饰、动漫玩品、毛绒玩具（不同造型的小黄人、公仔）、造型新颖独特的家居日用品等文创生活用品，并结合礼品的表现形式传递富有创意的生活提案。玩偶（如英雄联盟限量版）仿真度较高，价格不算便宜；收音机、笔筒等被融入了动漫或欧美特色的元素。进去逛一圈后，很容易被在外观、功能等各方面的创意闪光点，集观赏性和实用性为一体的天马星空的创意商品感染，并感受被赋予了新的创意后的一些新奇感。每每走进店内，快节奏的潮音乐便从踏进的那一刻萦绕，让顾客在购物的同时被带入到里面的一些时尚元素去。这里有适合6-14岁儿童的玩具，也有适合“大人”的喜闻乐见但充满新奇感的商品，但需要有心人花时间去淘自己喜欢的东西，是一家相对受孩子们和青少年以及学生族喜爱的休闲店铺。
===
玩偶，饰品，日常用品都有。这家酷乐玩潮东西很多的，过来选礼物，还可以加钱包装。
===
和朋友瞎逛。饭后散步了。看到里面小玩意儿还是很多的。

依然有看到妈妈带着小朋友过来给小盆友同学挑礼物。初中生过来买东西。

虽然先是陪朋友我饭后散步瞎逛的但是还是买了那个绿色的鳄鱼。绿油油的非常可爱。

还看到有什么旋转音乐盒之类的也蛮好的。
===
就在合生匯地下一層的港欣茶餐廳旁邊，裝修風格挺酷的，東西質量不錯，價格也不便宜，門口放的魚🐟缸不錯，各種裝飾小物裏面還有小魚🐟小蝦小螺絲，價格300到49不等，之前寶貝喜歡她家的A丅M機儲蓄罐，90到118不等
===
春节也没有闲着，被好友拉出来逛街，第一站就直奔酷乐潮玩来的，里面有很多很好玩的东西，有些非常有童心，让人感觉回到了童年！喜欢里面的玩偶，手感超级柔软！还有我最爱的各种龙猫，以及新年可以送小孩子的中国芭比。下次再来买一个。
===
2016年9月，上海之行～
酷乐潮玩，在上海的分店众多，无锡也有了。我去的这一家店在五角场合生汇广场的负一楼～

正好在附近吃完饭，就过来随便逛逛。这家店的面积还很大的，各种潮流的玩具饰品，几乎都有了，种类比较多，甚为齐全。这里有很多小朋友大朋友也喜欢的东东，玩具的质量属于中档，品牌不会太差，这样品质也有保证了，价位也不高，所以受到了大众的喜欢😊～
===
周末的晚上吃好饭

来到合身汇地下一层的酷玩潮玩

兜兜逛逛看到很多好玩的

有和我们家嘟嘟长得一样的泰迪咖啡色狗狗

白色毛毛穿红色绒线衫的狗狗

还有巨大的抱抱熊

最可爱的是龙猫布景了

几个小小的各种动作的龙猫
===
来合生汇玩密室，由于穿高跟鞋不方便，就打算买双拖鞋，看到这家就有可爱的棉拖鞋，而且买一送一搞活动，外加店家微信活动5元优惠券，两双拖鞋只有40元，性价比还是很高的。款式也多样，🐤是今年主题，还有可爱的小兔子。
===
