B+ab的衣服一直挺喜欢的，好像貌似IT的衣服我都挺喜欢的，哈哈。
丰富感觉有些偏OL、淑女风，也有比较中性的，大多衣服都是深色系的。也有合作款的卡通款。
现在的代言人是郭采洁，感觉她非常适合哦！
最近店里在打折，来逛的人还挺多的，服务员特别热心肠。
===
这家店好像在地下一层的主通道位置，是郭采妮代言的，风格有淑女范，也有贵妇风。陪朋友去逛了一圈，最近有活动，三件衣服打折7.貌似这几天还会有活动，大众最近也有现金券活动，活动力度还是不错的。穿了几套还是可以的。
===
虽然知道这个牌子的衣服质量不是很好 但是每次路过都会被吸引 款式还是不错的 又入坑了
===
合生汇是大杨浦五角场新开的大型商场，整个i.t占地面积算大的了，所以b+ab也不小，相比虹口凯德龙之梦的要宽敞的多。店员是一如既往的高颜值，服务态度好，没有半点高冷，Apple店长也是很热情的。衣服的款式千变万化，真的fashion啊！价格见仁见智咯，想趁着新款就入手的就多买几件争取满减，精打细算的也可以打折入手，就是极有可能是样品，但样品没什么质量问题的。
===
店面够大，难得有折扣还能用大众点评的券，感觉赚翻了……
===
一直喜欢的牌子 现在还有7折好划算
===
合生汇的这家it真是绝了，来回被耍了5.6次
周末去寻觅年会穿的靴子然后看中了一双说没有尺码，说可以帮忙调货，然后一直也没等来电话年会过去后的那个周末说有一双正好是别人本来要了然后又反悔的，问我要不要留，然后就说晚上就过去，结果过去以后打我电话的店员不在，别的人也是一无所知吃了个饭以后然后以为可以顺利了说这双鞋是店员自己调货来自留的不卖，然后已经走出去了又过了会又电来说可以先卖给我，然后又回去了，结果买单的时候发现扫码进不去，然后说不是这个价格了，旁边还有个很凶的女的说根本和另一个颜色的不是同一个型号什么的，然后价格就立马不对了，关键是之前去的时候再三确认过的价格，以及不是一个店员告诉我的价格为什么会一下子涨了快翻倍如果不诚心卖就不要告诉我了啊，来回折腾人觉得有劲嘛，这里想为打电话给我的美眉说sorry你那么热心却落得被被别人凶的下场也不是我想看到的
反正这家店以后我走过也不会再进了
===
真是醉了！买了件外套，衣服上面的防盗的竟然没有拆下来！拿回家才发现！害得我还要再打车过去拆下来！店员的服务真是让人无语…
===
给某个店员点个赞，服务好好。目前有折扣很划算~
===
新店开业，挺好哒，买了两件t一条裙子，活动力度挺大的
===
