在合生汇广场🅱️1层，是被里面的色彩搭配吸引进来的，OCE即Original color Edition，源自北欧的简约主义，以原色编织时尚，以自然点缀生活。回归自然的理念，展现出一种朴素、清新的原始之美……
        店铺面积比较大，有女装、男装、童装、家具、家品、配饰、咖啡…
        的确像有些朋友说的，这里感觉是宜家和无印良品的结合体，产品给人简约、时尚、清新、舒适的感觉，颜色搭配是我非常喜欢的，灰与白为基调，配以马卡龙色系。
衣服材质还是不错的，有设计感，用料厚实。价格合理。
        小商品么很多是义乌出品，咖啡吧可以坐下来看看书，环境给五星。
===
近 4000 平方米的空间内，容纳了服装、家品、书籍、咖啡、展览等领域，将空间功能性发挥至最大化。不论是空间设计、物品陈列、区域划分，还是书籍选取、音乐搭配，“轻艺术”的氛围随手可触。OCE有多个区域，其中一个区域专门设有艺术休闲区，包括阅读区、咖啡区和艺廊。在舒适多样的环境下，提供静享阅读的可能。

OCE 是一个什么样的品牌，为什么是“北欧风格”？想要通过空间设计传达什么？

与其说 OCE 是一个品牌，我们更愿意说 OCE 是一种生活，是一种在闹市中开辟一方悠然天空的生活。基于这样的出发点，我们选择了以“北欧风格”作为 OCE 的主导，是因为明亮色彩的应用能更有效地舒缓快节奏生活的紧绷情绪，却也不会像地中海风情那边太过杂乱。所有的设计都源于最基本的美学理念，体现“简单、轻快”的生活概念。基于此，我们希望 OCE 是生活的一部分，这也是选择以“生活概念馆”的模式来诠释 OCE 的原因——我们更希望能够让顾客觉得 OCE 就是他们家的书房、小花园，相信这一定会是一件很有趣的事。

OCE 的空间里有一股很强的艺术气息，就从“艺术”而言，它在空间具体的呈现是什么，以及它背后构想是什么？

我们引入了“轻艺术”的概念，有别于常见的“艺术”，OCE 的艺术更加贴近生活，更加容易被顾客所感受到。橱窗的设计、商品陈列中的装置、游戏区的玩具，这些触手可及的小艺术，能够让顾客近距离感受艺术的魅力。通过这样的融合方式，在悄然间改变了顾客的体验，为顾客营造一种放松、愉悦的氛围。
===
吃过晚饭，下到地下一层，电梯出来就见到了这家家具店，给我的第一印象是现在十分风靡的北欧风格家居，走进殿堂发现，别有洞天，植物、床品、服装、厨房用具......基本都有，好吧，这里集合了宜家和muji，缩小版。
值得一提的是，这里有很多香氛，放在厕所挺好的，好看又好闻；
还有文艺复古的台灯，喜欢地球仪灯、灯泡灯；
最后，海淘到了有趣的小玩意儿给儿子，是莫奈风蜡笔和一把mini小梳子。
下次有时间，会去喝咖啡☕️。
===
坐落在合生汇B1，走到尽头才能发现这家店，店家也太低调了，去过合生汇不下20次的我居然才发现，进去以后第一反应就是类似MUJI这种的居家店，一开始在外面逛逛也没觉得什么，只是觉得东西挺节约的，好像是北欧风格的，一转弯发现里面别有洞天呀，超级大的一家店，一直走到底原来这里那么大哦，从穿到用到摆设样样俱全，里面还有咖啡提供，凭消费小票只要9.9元，座位旁边还有书可提供阅读，既能出售也能给顾客阅读，一举两得，好多一家三口带着孩子在这里小憩，非常棒的一家店，家里需要的东西这里一应俱全！东西也不是很贵。
===
最近貌似很流行这样小清新＋一点点性冷淡风格的店 有点像MUJI和IKEA的结合 一大片的餐具和生活周边 文具书籍咖啡甜点区域 功能很齐全 但论产品质量明显不如MUJI放心 论生活设计理念又比不上宜家 定位有点不上不下 以价格取胜吧
===
坐落于五角场合生汇B1最尽头的OCE，不太惹人注意，每每不经意会错过。这次和朋友逛街又来到此处，明快清新的简约风格和敞亮的店面装修设计吸引我们驻足。
随意的逛逛会发现它有点类似于无印良品，但无印良品是日式的，无论从陈列摆设到物品展示更严谨细致，而OCE有着北欧气质，散发着随性自然的气息，让购物体验更轻松愉快。OCE像是个休闲的生活体验馆，里面除了家居生活用品，还有服饰，文具，家具，书吧，咖啡馆。服饰的话还蛮有设计感的，价位也适中，扫描微信注册会员的话还可以打95折。无处不有的绿色盆景植物让人身心愉悦，朋友看到都说好想把它们搬回家～我最喜欢里面的家具了，看到心仪的就走不动路了～
我想以后每到合生汇来的话都会过来看看逛逛～
===
在这家买过不少床上用品和靠垫之类的，有点无印良品的风格，但很好精致温馨一点，衣服的颜色也都是很舒服的那种，从刷子箩筐到沙发桌子应有尽有，里面还有喝咖啡吃蛋糕可供休息的地方，全自助购物，偶尔有营业员来介绍一下，环境很舒适。
===
一家小清新的店，买的东西很全面，有衣服，有文具，有餐具，有饰品花卉，很大的店面，逛逛很轻松，没有太花哨的颜色，都是单色的，但很清新自然，看到每一样东西都想购买，好喜欢花瓶和塑料花，下次要去多买一点，放家里办公室，心情立马愉悦了，还有餐具，吃个饭也会开心！
===
逛家居店实在是超容易有幸福感。
北欧风明快色调，随处可见的清新绿植，还有涵盖生活各个场景的用品。
甚至还有书店阅读分区。
可以逛很久很久，产生要好好生活的念头。
价格也很亲民，两只摸起来超舒服的抱枕靠垫，抱回去只需要120。
===
合生汇已经来过好几次了，从知道停车免费开始到现在排不到车位，这家店是最近一周才发现的，宣传太不到位了，这么好逛的店我竟然才知道。

店的门面不大，进去后就别有洞天，整个风格简约时尚有魅力，现在又称它为性冷风，哈哈还挺贴切的。

首先吸引我的是这里的衣服，基本都是单色设计不花哨，精选商品对折再三件8折，衣服面料质感不错，价格也很平易近人，又能享用网店没有的试衣间，买到的衣服当然更称心了；店里另外还有绿植、家居、摆设、床品、玩具、书籍，甚至还有个咖啡店，有消费小票什么饮品9.9元的优惠。

无奈没有太多时间细逛，有机会一定一个人好好泡个半天。
===
