导购小姐挺好的，我买东西比较纠结，可是导购不厌其烦，声音也很温柔。买三送一，年抛，划下来80不到一片，暂时缺货，过了三天就到了。一开始几天不太舒服，过了三四天就基本没什么不适了，而tb买的还是一戴就难受。体验不错，应该会经常来。
===
买了副小巧环，喜欢他家的产品。这是一个开放的柜台。里面品种还挺齐全的。网上不放心，还是实体店放心点。
===
马上要走了来不及补货，楼下随便来了两盒
有neo，小黑环就够了，度数挺齐的，价格挺正常…方便多了
===
没想到这里也开了～美瞳物美价廉，年月日抛都有，适合新手买买买～
作为美瞳老司机的我来说～最经典的款式最日常的款式永远是网上俗称的小巧环，店里的iris～
说到服务态度，服务行业的美丽小姐总是很多坏脾气～只要东西好就好，毕竟狗咬你你不可能去咬狗～
===
店满小的 但是东西还蛮多的。收银员的小姐姐好可爱 有点小迷糊。美瞳的颜色我很喜欢 价格也实惠 和官网的差不多 实惠 以后就这里买了 又好找 哈哈。
===
非常好的一家美瞳店  店员都特别亲切善谈  我是从上个月吧  还是上上个月？  开始光顾的  然后现在有活动  趁活动我就多买了几副  还是蛮实惠的  美瞳带着也很舒服  品种也蛮多的  我的目标  是把店里所有的都买来用一遍  哈哈哈哈～
===
服务真的很差，只有一个服务员站在收银柜台，没有介绍，得自己跑过去咨询一个问题，再跑去看看商品，有问题再跑过去咨询......回答问题态度也冷淡 不是因为忘记随身带一副美瞳了绝对不会买 再也不会去第二次
===
哇开在离家很近的地方 超棒 之前其它门店买了年抛月抛日抛，都非常好，还有不定期的优惠活动，最近是日抛买3送1，上次neo月抛61.8就买下了。实体店买的放心！希望品种会越来越多哦！
===
重新开了，优惠活动还在继续，已经出现断码断货了，抓紧了，亲们
===
好几年前就在这家店买隐形眼镜了 从网上购买到开了十几家实体店 我也是见证了他的成长 从年抛买到月抛再到日抛 有些款式也都停销了 总之我会一直支持下去的
===
