百麗旗下的15mins 坐落在合生匯地下一層

位置說起來其實有點偏 看到大嘴猴往右邊在走點

店面不是很大 每次路過都會進去看看

也購買了她家部分東西 

太陽眼鏡 已經買了4副 價格在￥150左右

款式算新穎 質量也就一般 個人覺得戴著很容易松

鞋 一年四季各種款都有 但還是畢竟要自己喜歡

襪子 也是她家的 圖案不多 但簡潔素啊

長筒的3雙49  短筒 3雙39

兩班的店員都認識 長頭髮的阿姐 服務態度很好
===
属于性价比高的店，去年夏天买了双夹脚拖鞋，拍照朋友们都说好看，今天顺路过来逛逛，又败了2双鞋子，凉拖和皮鞋，价格也不贵，会员卡打9折。
===
垃圾店铺 实体标价269的鞋子买单时却说要339还号称活动结束了 其中一个售货员再核实其他鞋子价格均有差异 后推脱公司系统有问题 给你的态度就是你爱买不买 同时淘宝上找到旗舰店 价格也显示为269 
另外在购买时重复跟店员确认鞋子是否是真皮的 两个销售都信誓旦旦的说一定是 不会有任何问题 但是在淘宝旗舰店成分表显示是人造皮 这种服务态度及诚信可想而知 不希望再有更多的人上当
===
属于性价比比较高的店，但是基本鞋子都不是皮的。
但是式样还可以。随便穿穿不错！
好像打折的力度也蛮大的！
现在夏季款都在打折。鞋子一百多，
包包也是99起！图片的包包就99
有几款鞋子回来搜了淘宝。
好像店里的还比淘宝官网的便宜！
唯一不足是品类不是很多，可能在合生汇店面不大的因素吧！
===
