骑着小黄车，沿着殷行路一直骑到淞沪路，就能看到这个新商场啦。地铁10号线新江湾城下来就到了，由于相对比较偏，所以人气不足。商场里入驻的品牌也不多，一楼的星巴克，全家还算是人比较多的，B1有各种饮品甜品小店，世界茶饮，快乐柠檬，还有萌萌的抓娃娃机，会引来不少关注。在一楼广场有一角是教小朋友们玩直排轮的，颇有趣。二楼的话也就有HM这个店，逛的店其实少之又少，很多店还没开出来，不过环境还是不错的，厕所有烟味，不喜欢。杨浦区有这么一个恬静之处倒是很不错。
===
很不错的一个综合购物广场，新江湾那边新开不久的缘故吧，总感觉人气还没上来。
到现在停车还是不收费，这个真是太好了，里面挺多商户都开啦，而且这里特别适合小孩子来游玩，室外的有跳跳床，跷跷板，滑滑梯，荡秋千等等，周末亲子活动，带着娃来这里晒晒太阳玩玩户外的这些真的特别适合。广场上也没啥人，可以让小孩子玩玩滑板车啥的，个人觉得住的近的公园也不用去了，直接来这里啥都有了，最最关键的就是停车➕户外游玩都是免费的，户外游乐区域对面就是一家咖啡店，适合玩累了里面吃点下午茶小坐会。游玩的地方都配有水龙头洗手的地方，想的特别周到。
商场里面还有儿童乐园，吃饭的地方也都很方便的，可以常来。
===
杨浦区开的新的商场，就在10号线新江湾城站，出来就能看到。不过这里的人气明显不是很足，一方面很多品牌还没入驻，连个电影院也没，缺少一些玩乐措施，只有B2的甜品饮品店和抓娃娃机可以引来一些注意。一楼的星巴克，全家，HM还是可以坐坐逛逛的。其他的也没什么可以逛的。在广场外面有温泉，也有教小朋友学直排轮的教学。其实建议可以多开一些娱乐活动，什么电竞，电影，汤姆熊之类的。别浪费那么一大片地方呢。
===
虽然说这里人真的是不多，不是我老公和我说这里有新开了一家购物商场，还真的不知道，在地铁10号线的附近，倒是交通蛮方便的，我们是骑车过去的
远远的就能看到悠方的标志，偌大的一个商场，还有好多的门面是没开的，中庭现在再卖一些小商品还有小宠物，环境是真的很不错，户外还有很多孩子的活动场所，希望更多的商家能入驻，给这里带来一些人气
===
为了避开五角场节日的拥堵，选择了冷门的悠方。在新江湾城区域，地铁10号线能到。目前还没完全建好，店铺很少，地方很大。人也少，人少简直太难得。人气还有待培养，应该没问题，附近在建和已建的楼盘那么多，会成为新江湾城附近居民的根据地的。
===
误打误撞到了这里，在新江湾城地铁站这里。从地铁站直接有入口过来，里面挺大，但是感觉生意不好，人不多，而且很多店都还没开出来。
貌似吃的店多一些，大的牌子不多，都是些没怎么见过的牌子，还有理发的，美容的小店等等，估计是准备做个大型商业体。
===
带宝宝去立秀宝玩，第一次来这个商场，环境过段时间应该会很不错，就是刚刚开始开，很多商家都没入住，非常冷清，停车很让人吐槽，没有明显标注商场电梯的位置，很多电梯没开，饶了很大一个圈子才到二楼，下楼后也完全找不到停车库，像迷宫一样真是醉了。
===
第一次知道这个名字是去年国庆来立秀宝玩，购物公园，这名字蛮特别，地铁🚇10号线直达，商户还没有入驻满，楼下吃饭的开了没几家，购物的有H&M，还有健身房，人气还不是很足，毕竟有点偏，来逛的都是附近的人。
===
新开的，不过还有很多店铺没有入驻呢。目前还是免费停车阶段，说不定哪天就要收费了吧。附近有地铁十号线，也有公交车站点，交通还是很方便的。适合带娃来玩，室外有孩子玩的地方，室内有很多早教机构，游乐场所，总之觉得有孩子的可以在里面呆一天，不过餐饮类比较少，选择性不多。
===
免费停车 周边有地铁站
生态很不错
这个商场入住率尚未全部完成 
店铺开业有局限性 聚餐点有些少 
听闻在造大型生活超市
反正一般都是停车还是信价比很好的
希望商场有所优化 牌风设施较差 
有些异味 各种麻辣烫味道
商场挺宽敞 天气好的话晒娃的特别多
===
