老公要换眼镜，在合生汇逛了好几家，之前来做过功课，说这里的验光很正宗，今天老公体验的时候，的确有点复杂，这个机器弄到那个机器，验光师傅说老公之前的眼镜配了有点高了，重新帮他调节一下，虽然度数调低了但是还是看的很清楚，所以说这里的验光师傅水平不错，而且他们家价格也不贵，268、468、768元，价格还能接受，如果老公这付眼镜能耐用的话，那值得推荐哦。
===
之前就听同事说过这家店
据说验光很专业
和老公逛街的时候顺路进去看了看
看中了一副镜架
本来不想买的
因为现在带隐形居多
但老公说还是备一副吧
于是就配了
工序还是挺多的 
测眼压 看隐形眼镜有没有滑片
测主视眼等等
配镜还是挺快的 40分钟可取
===
周天下午去的时候 一个客人都没有 搞的我都不好意思选镜框
不过服务员很热心 我说想要大框轻一点的 会告诉我哪个区的板材最轻
脸皮太薄 没敢挑很久 选了个一眼看中的框
验光师不错 不过有点感觉在背台词 就按流程帮你看角膜情况 测眼压 验光 主视眼 检查你原来眼镜的度数 再告诉你现在的度数 还可以微信公众号查自己的这些信息
选的769的镜片 本来说40分钟拿 后来给我打电话说镜片没货了 要3-5天给我寄过来
结果第四天发的顺丰过来
769的镜片确实不错 我右眼525度 这副比原先那副薄了不少
就是镜框有点松 改天去调节一下
===
第二次光临啦，第一次是陪小伙伴去探探路的。今天接待我们的是张小姐，很热情的帮我们介绍镜架镜片的特点，选好眼镜后开始验光啦！是王验光师帮我们验光，之前都是传统的验光模式，今天体验到了眼压测试，很新鲜。还有其他的测试、名字有点忘记了，不过全程很周到，一一介绍，反复耐心地测试，让我们体验到了客户至上的感觉！非常的专业～～等了2小时不到眼镜就完成啦，配镜师又帮我们调整啦镜架，很专业哦！以后配眼镜就你家咯～～
===
店长和验光师都非常好，之前在别的地方配过眼镜总觉得验光不准确。这次专门看评价找过来，果真验光非常专业，店长态度好好。下次配眼镜果断就这家店了，好喜欢他家镜架！
===
朋友介绍来的说验光很仔细 就带着我妈来了 买镜片送镜框 结果镜框质量真的是不行！
验光很仔细 这点不得不承认 一周多以后上门自提 回来戴了一周 不知道是不是选择的款式问题 镜框眼镜边上螺丝就弹出去了 重点是正常使用 带着眼镜去修理 一个营业员首先推卸了责任 说这个重新弄一下就好 不是眼镜问题 接着回家又用了两周 另外那个螺丝也弹出去了 ！

发表了评论以后店家有在晚上九点多还电话来询问情况 可能我没提供图片你们也不太清楚怎么回事 那补充一下图片 提醒下大家这款就不要选择了 框架还夹头发 ！图6图7是第一次过去修好以后店家给换的 十字头的螺丝 最后图是眼镜原本的螺丝 就是用几次就飞出去的那种 一边2个 一个个弹出去 两个都掉就直接断了 ！

虽然是说送的镜框 但是这也是羊毛出在羊身上 价格都是一体的 镜框质量这样真的很影响心情 以及不会选择回购 原本还要配一副的 想想算了 也没有人有心情一副眼镜两个螺丝跑两次
===
由于自己之前也是这家店配的（K11那家），所以今天陪老妈来配，原本还担心这么时尚的眼镜店我妈估计是找不到款式了，没想到居然挑到一付她超爱的又时尚又显年轻的（回到家发现原来我带也超好看，55555，好想自己也去再搞一付啊，啊啊啊……）店里验光师态度超级好，验光很有耐心很专业，还有颜值，哈哈，店里的小姑娘态度也超好。这次没有来得及体验VR什么的.....看着很有趣。总之没有什么比让妈妈开心满意更让我高兴的事啦。大爱这家连锁的眼镜店！
===
一直蛮喜欢这家店，正好陪老公去配个眼镜服务态度真的超级好，而且验光什么好专业每一项都验的很仔细，一副眼镜配下来也好便宜，以前都在南京路配两千不到一副，三叶眼镜城也要七八百一副，现在一副只收镜片的钱镜架都是0元，蛮划算的。因为当天不能拿到店员还帮我们顺丰到家，很快就到手了。今天对镜片有点疑问还特地跑来咨询一下，服务员很耐心的帮我们解释还送了水，帮我们洗了眼镜，就对这么好的服务下次配眼镜也肯定来这家了。会推荐给更多朋友来这家配眼镜的。
===
逛街正好看到，去配了一副眼镜。他家买镜片送镜架，其实是一样的。镜架选择款式蛮多，但是质量一般。镜片有多种选择。服务还行，既没有特别热情，也没有很冷谈。
===
要给这家店五星的好评，验光服务真的超级好，镜架款式还算多，根据镜片定价格，其实这样的销售模式现在很多眼镜店都采用，但我觉得这家胜在验光服务，没有特殊要求的话一个半小时左右就拿到了新眼镜，带着舒服，适合我，全五星好评
===
