每次去都会买一大推东西回家 品种很多 而且都是全棉纱布 质量很好 就是价格偏贵 但会不定时的搞活动 现阶段是买满299和599送礼品 办张会员卡 升级了 还可再折
正愁夏天 纸尿裤闷热不透气 就看到了他家新出的隔尿裤 里面垫上纱布 夏天透气不闷热  预防红屁股 碰上现在搞活动价格也适中  垫上一层薄薄的棉柔巾 即使拉便便也不怕 把棉柔巾扔掉即可 纱布也比较好清洗 洗完晾干可反复使用
===
刚开业的时候就来转悠过，试探着买了湿巾和化妆棉，意外的觉得挺好用，就把毛巾也换成了他们家；全棉家还有衣服、其它生活用品，也有针对婴儿的用品，价格定位属于中等，想当初毛巾要了我80大洋…不过真的还挺好用的…泪…喜欢戳在一边的棉花堆～特地来张特写～
===
前天在五角场逛了3个多小时，去了好几家店，第一次去合生汇的全棉时代，感觉店面好大，店家经常会搞一些活动，这次送了棉花籽，应该可以自己种棉花，土需要自己准备，还赠送了小花盆，以前网购过他家的生理盐水消毒棉和些小物品，质量都挺不错的。
===
竟然是广东的品牌
可是在广州没有看到过
珠海更是没有
🙄🙄🙄🙄

东西都不错
母婴产品
全棉纱布
唯一就是贵了点
不过好像楼层中宝宝的东西都差不多价格

买了一件抱被289吧
一件3到六个月的连体衣238
还有老妈的裤子什么的
700多
也是不便宜啊
===
是五角场的五个角里最新的一个了，装修什么的都很新。去的时候一楼中庭正好有演出，两个姑娘一个弹吉他一个打鼓，演唱欧美流行歌曲，围观的人还挺多的，一楼二楼都有。这边场地很大，从一头走到另一头真是有不少路的呢。
===
店里亮堂，许多摆设上都会放棉花。全棉的衣服穿得舒服，这里的话价格小贵。不过日用品的设计还是不错的。
===
开在合生汇2楼边上，亲戚推荐这个牌子的棉柔巾，店员很热情推荐介绍，最后买了买三送一的2016盒装红色的纯棉柔巾23.8元一盒，这个属于厚款的。
       新注册会员送20块抵用券，2张10元的抵用券，一张是当场任意金额可以用的，另外一张满200元可以用。
       4盒棉柔巾减10元后，实际支付71.4元，还送了包湿巾纸。
       服务点赞，看到店里还有出售棉质的婴幼儿的用品，成人的睡衣，内衣，毛巾等等。
===
📍全棉时代（合生汇店）...

看店名就知道100%全棉的东东🦄包括服饰、纸巾啊、女生用的姨妈巾、内衣🎽内裤、还有厨房🏚用纸等等🌈，摸了一下店里陈设的样品💡手感很舒服不愧是全棉的东西🛍商品质量肯定是没问题🎀但价格偏贵🚩毕竟现在人崇尚自然健康的东西🔆而且全棉的东西越来越少💎越来越精贵‼️
===
合生汇这家全面时代算大了。他们家的物品都相当好用，卫生巾全面的非常舒服。现在有整袋子出售的套装，8包一组。有日用也有夜用，2袋打65折。好划算呀。化妆棉没用过，现在也在搞促销，买2袋子送1袋，买了试试看。
===
要给全棉时代的服务个环境好评，由于商场母婴室都在维修，就让我们去店里换尿布喂奶…
到店后店员很热情的接待，并且主动提供隔尿垫，垃圾袋，棉巾，湿巾等东西，这样的服务和环境客人应该会特别想在店里购物的吧……
===
