合生汇B2，人不多，逛起来很舒服的超市

每次去合生汇的话回家前都会去买点生鲜面包什么的，基本上东西蛮全的

最近几次去都没有看见三文鱼刺生，不知道是不是时间去的不巧，他们家的刺生蛮新鲜性价比也很高；水果价格比较高，不如百果园实惠；新鲜香草品种满齐全，九层塔这些西餐要用的香料也能买到，但日期有时候不够新鲜；面包最爱芝巴达，没有之一，每次路过都会买，法棍也不错，面包区域的服务态度特别好，很多产品可以免费品尝，免费按你要求切好，阿姨看见你东西多会主动帮你拿好提篮，非常满意
===
五角场现在发展的很好，五个角各有特色，新开的合生汇里很多商家入驻。这家在合生汇地下2层，是一家专卖进口商品的超市，店铺大小合适，环境也不错，干净明亮，区域划分都有标志很清楚。没找不到的话可以问店员，会热心回答，不满意的是，它家微信注册可以有10元券，明明没有限制的，却不让买烟，最后买了法式长棍，很硬有嚼劲，倒是我喜欢的面包。
===
在合生汇的B2的进口超市，华润旗下的进口超市，我是看到超市就会进去转转买点回家，这边日用品还算挺全的，纸尿裤全部是日本进口，面包屋里的面包都挺好吃的，有的还提供试吃，没吃过可以先试试再买，这里冷冻柜的进口雪糕还在打折，抱一盒回家～零食柜价格倒没多划算，不过包装都超可爱，有喜欢的就顺带买了～
===
有幸参加了Blt组织的会员生活课堂，本期是多肉植物DIY。虽然迟到了，但是老师和店员还是耐心的等待我们，教我们如何种植肉肉，还有下午茶。Tips多晒太阳少浇水，根部浇水不能浇叶，使用牙签判断泥土干湿，及时去除腐叶。
===
合生汇b2层，一家卖进口品的超市，交通方便，五角场地铁下来下沉式广场穿到合生汇商场。但是由于在合生汇b2最里面，要找找。里面东西还是比较齐全的，水果，蛋糕，海鲜，小食等等都有，海鲜类阿根廷红虾什么的都有，水果比较新鲜。小食很多没吃过的进口零食。价格当然比一般的要贵了。有时候会搞一些促销活动，还有些可以试吃尝尝味道的。服务员态度还可以，还可以办会员卡。逛了一圈最后也没看到合适的，就顺便在香烟柜台给老爸买了几包烟。
===
五角场合生汇地下二层的一家超市，华润集团旗下的，和OLE是一个爹，但真的和OLE没得比，比较失望。

首先，柜台放置太不合理，一个过道只能单行通过，奇葩呀……
其次，分区不合理，左手侧靠里是冰鲜和面包，靠门口则是进口巧克力和化妆品等等，右手侧靠门口是蔬菜和水果，靠里是卫生用品，吃的和用的摆放混乱，连一般超市都不如

刚刚进门，想拍个照宣传宣传，突然被一个服务员态度很恶劣的喝止……从没见过这样的，难道是太差了怕曝光？

最后，地理位置在最里面，非常不方便

总结来说，一点儿不好，比ole差远了，差评！
===
blt以前我在悦达889附近住时经常光顾，食材比较新鲜，品种很丰富，所以印象很好。
这家blt很大，开在五角场商圈的新商场合生汇楼下，五角场也终于入驻一家高端的进口超市了！
里面的品种还是非常齐全丰富的，与悦达889的blt基本一样，只是大概因为五角场这边消费水平的问题，许多蔬菜、豆制品都买不出去，以至于临近保质期，顾客也不会去选择购买，另外蔬菜的品种也不多，烹制西餐的配菜及新鲜香料基本没有。
海产品还算比较新鲜，品种也不少，肉制品也比较新鲜，品种不太多。其他进口商品种类蛮丰富，比如意大利面，调料等。在服务台还有大冰桶，提供免费冰块给买生鲜食材的顾客。
===
BLT与OLE同属华润集团旗下。偶对OLE的印象就很好。我们常去港汇的那家OLE买东西，店面大，服务热情，很喜欢。

但是这家BLT怎么说呢，总体来说店面也蛮大的，布局稍显局促，环境也干净整洁。

印象最不好的门口服务生的态度，所以产品和环境给三颗星，服务给一颗星。

当天去这家店，我们进门后在门口拍了几张照，服务生过来说不能拍，挺强硬的态度。好吧，收好手机买好大爱的面包走人。附图三张，两张是店外拍的，另一张是硕果仅存的一张。

我们经过这次体验后以后是没心情再去BLT的了，毕竟进口品超市东西都差不多，也不是就这一家。

我看其他的评论里都有照片啊，如果不让拍照那照片哪来的？商家可否出来解释下？

如果真的不让拍照，个人觉得在门口竖个牌子写明禁止拍照也比这这种语言上的强硬感觉要好的多。

像这种进口品超市本来价格就稍贵，如果体验再不好怎么吸引客户？就像偶上面说的换种方式表达或许更好。
===
在合生汇B2最东面角落开了这家blt，实质上就是进口产品超市，上海现在各大商圈貌似没有这种大型超市都说不过去，而且基本都是向全球商品发展了。
按照常理说这种店都不便宜，这家blt是跟ole一家的，华润旗下的店铺。东西种类不少，价格也是过得去的，并没有比国外直接买贵很多（当然有运费或者人工费），都是很可以的。和本地的大卖场相辅相成，我觉得特别好。
Bakery出乎意料的性价比高，还有试吃！白玉卷和松饼很好！核桃蛋糕也很好！
看到很多东西在打折搞活动，一般来说国外的东西我不太敢在网购海淘的，即使是代购。只有自己出国买或者让朋友带。毕竟实体店放心一点
===
喜欢这家的配置
知道的人不多
所以购物体验尤其好
自动喷雾消毒液
自制好吃性价比高面包
琳琅满目的进口商品
这里要强烈推荐一下面包
豆浆面包，奶酪面包，拿破仑
都量足味美
购买他家的面包是每次去五角场必要的环境
因此，都办了一个会员卡了
===
