朋友从新加坡归来，想送件礼物，绞尽脑汁。想到他是做程序设计的～那考虑的方面就朝着键盘鼠标等等去了～这家店开在合生汇楼上的，以前经常从门口经过没进去看过。感觉装修设计非常的现代科技感，绿色黑色的风格确实比较像是男生喜欢的那一类。雷蛇的logo也是非常的醒目，是3条绕在一起的蛇，据说灵感来源是希腊神话中的著名半神怪兽美杜莎。奔着他家的机械键盘去的～大部分的键盘都有现货，而且可以当场试试手感，手感和敲击下去发出的声音都很好。RGB轴光会有光会一种混合的感觉，非常好看。
===
信仰啊信仰
无意间发现
合生汇居然开了体验店
😍可以每次来了
年底或者17年初
打算败一个美版
蛮纠结是在外星人中间选
机械版要28699 肉疼哎
👱‍♀️虽然知道女孩纸么必要辣么贵的
始终是第一眼就喜欢💖哒牌子啊
===
过年去买的键盘。就怕店没有开或者没货，提前打电话去问了，是否开门，黑寡妇是否有货。小哥愉快的说，开门的，黑寡妇刚好还有最后一个。请小哥帮我留货，立马开车奔过去，给老公买的生日礼物，黑寡妇的键盘好炫，不愧是新款，价格也贵。老公喜欢就好。
===
信仰瞻仰了一波，售货员小哥耿直boy，说我的建议你不要买了，出门右转神船蛮好的（excuse me？）黑人问好❓ 也是可以的
不过雷蛇就是帅，我不管，我不管，我就要买😂
===
开在合生汇的雷蛇旗舰店，路过当然看一看，鼠标键盘都好好看，有灯的还会渐变色很好看，家里买了雷蛇的鼠标机械键盘，鼠标垫，音响一套………也是醉了。肉疼……
===
这家Saturday Mode开在五角场合生汇的四楼，是星期六的鞋子。现在这家新店走的是装修很高级的路线。不过角落里面有些鞋子是比较旧款分的啦。
这家店还有一些包包卖，还有一些男生的鞋子，价格不便宜，也没什么打折。
===
昨天去了雷蛇五角场店开业典礼，粉丝们热情高昂很多都是通宵就开始排队了，我也去的很早排进前100名领到雷蛇手表一枚。雷蛇CEO也来到现场颜值好酷是我喜欢的类型，现场SG身材气质都棒棒哒。开业典礼除了送昂贵的签到礼还抽取5台雷蛇灵刃笔记本电脑，瞧第一位抽中笔记本的帅哥激动到抓狂了。有时间还会经常去光顾雷蛇五角场店说不定一冲动充值一波信仰
===
不是游戏迷，路过这里还以为是个开放式网吧！不认识标志的苦！
===
上海第一家？偶然间路过被吸引进去兜了一圈，装修风格整个就很酷，雷蛇的东西众所周知了，品质那是绝对的。另外店员很耐心服务态度点个赞  喜欢的小伙伴们可以一试！
===
店面装修风格好酷炫 让人产生购买欲望 家里用的就是雷蛇鼠标 非常好用 特别适合玩游戏
===
