不知道为什么一楼的商铺开了关关了开，好一部分都无法生存下来。三楼变成了亲子楼层，早教英语运动承包了一个楼面，集中制也不错。二楼盒马外卖，其他区域感觉连招商都招不到。办公区域波司登羽绒服特卖从大楼营业开始摆摊摆到现在。Z18本来就叫波司登大厦嘛，可以理解。可是一楼星巴克外的公共区域总是租赁给小商贩摆摊位卖杯子枕头、衬衫、大卡纽巴伦、还有不知道积压了多少年的服饰，感觉很跌档次。另外，那家卖煲仔饭的，早上和下班时间在大楼里热卖手抓饼，搞得商务楼一股油耗气，根本也没人来管。
===
天气很好
难得的出现在2017年一月天空里的蓝天白云
让人一下子觉得有些心旷神怡
因为距离佳音妹纸学习武术的地方很近
距离江湾体育场3号门
步行距离大约500米
为了一个可爱的韩式炸鸡+啤酒而奔去
广场地理位置有些偏僻
新开辟的感觉
但建造的已经似模像样
最明显的就是那个砖墙塔状的建筑
韩式风情的汗蒸馆
整点时刻
站在门岗的俩个门卫
会极其认真地做好交接仪式
尽管用来交接的只是一个手台寻呼
煞有其事
仪式感十足
尽管在那个时刻关注到她们这个仪式的人只有我
但我依然感到非常郑重
广场物业保安公司的管理在此处有亮点
目前广场看起来万象待兴
相信随着人流增多
看起来会是不同模样！//
===
政德东路新开的一家商场，周边比较冷清，路人都跟少，不知道开在这里能持续发展不，环境其实挺好的，新商场各处都很崭新，逛了下，一楼有家水果超市，还有咖啡馆，另外还有小吃店和餐厅。很多商户还没有开出来，和五角场的嘈杂比起来倒是显得清净从容。
===
这个商场离我家很近啊，里面的店铺开了不少了，一楼都是吃的，店铺环境都还不错，吃着也放心！三楼还开了早教中心，很适合带宝宝来。话说家附近有这样的商场真的很方便啊，不用挤到五角场去，嘈杂拥挤店家还没有什么服务！
===
