2017年3月25日星期六中午，和朋友yiqi 在五角场万达广场特力时尚汇4楼的鹅夫人（上海五角场店）吃午饭，午饭后一起去合生汇逛了逛。        刚出了🍎“姨妈红”，好基友立马就像换，只能陪他去合生国际广场1楼的Apple Store（五角场店）看看。        这家Apple Store（五角场店）是中国第四十家Apple Store零售店于2016年6月18日登陆合生汇。整个店环境保持苹果一贯风格，大气简洁时尚！Apple Store 是用户体验苹果产品的最佳渠道，众多国内厂商也希望模仿苹果模式开售线下体验店、零售店，实体店能帮助苹果维护从产品到店内服务，甚至到包装的形象，从而可以定出比竞争对手高得多的价格——这对苹果维持利润空间至关重要，这更是让竞争对手羡慕不已。        其店里的店员服务态度都挺不错，也有不少Apple Store服务：购买 iPhone 7现已在 Apple Store 零售店有售。iPhone 年年焕新计划每年都有一部新 iPhone，并享受 AppleCare+ 全方位服务计划。以旧换新，入手新 iPhone。以你符合条件的智能手机来换购新 iPhone，享受折抵优惠。到 Apple Store 零售店参加 Field Trip 课外活动带上你的学生或教师同伴，前往 Apple Store 零售店参加 Field Trip 课外活动，收获一段难忘的学习经历。
===
儿子学校里信息课组织了到苹果店开展课外活动 这家店很大 周末店里人也不少 到了以后接待我们的安娜小姐姐非常有亲和力 小朋友都很喜欢她 这次课主要是学习摄影技巧 的确还蛮实用 我们大朋友也学了不少 只能说苹果的营销真的是太细致了 让人无法抗拒 课程全部是免费的 提前预约就行了 而且现在合生汇停车免费
===
换电池
客服电话打了四五次
态度挺好
只是在最后一个客服那里知道除了第三方维修外，每个直营店都能维修
因为之前第三方维修点电话一百年不通
网上预约，这家好歹有号（逢整点有号）
超过预约时间一刻钟，要重新排队
没有预约，连重新排队的资格也没有
送修后说是六个小时，具体看邮件通知
手机都给你们收了，哪里去看邮件，汗
还在点评前人说也就三小时
三小时后果然已经修好
回家一看邮件，其实一个多小时就有通知了
所以推荐维修的朋友，另外备一个能收邮件的手机，时时查看，才不至于白等
以上经历，资源共享，希望方便后来者
===
平时都是国金预约的，离公司近。结果，这次约了离家近的五角场店。
说实话，地方没有国金的宽敞，虽然一样的装修风格，五角场店会给我稍微局促的感觉。
同时，接待区域，有点杂乱无章。一排凳子放在那里，不管是凳子还是等候的客人，都有点乱哄哄的感觉。没有其他店的那种悠闲感。
不过，特喜欢他们家的大门，全落地大玻璃转门。弥补了空间感的不足。至于服务，还是棒棒哒！
===
当时去换手机的，因为摄像头不能用了，服务么就那样，告诉你要网上预约，网上根本约不到好吗，就是不给我换手机咯。手机新买了2个月，我想修的，不给我修，说给我换一个，换的都是翻新机，哎…………还要排队检测，排队换手机……总之就是等等等。PS:新换的手机也没多好使，感觉拍照功能偶尔还是有点问题。
===
最近Apple6s关于电池问题还是波及到很多用户的，我的手机也是到30％或50％就自动关机来不了了，随时都要带着充电宝出门，后来通过消保委投诉总算有了结果，我这批次的机器能免费更换电池了，其实其他批次的手机都有这个问题，只是我们这批次的比较幸运而已。苹果店最大的问题就是不符合中国国情，什么都要预约，一进门就问有没有预约，说是为了顾客体验，在中国这么多人口的国家来这套有点不太合适，大家都是百忙之中抽时间去解决问题的，谁都不想跑两三次，况且电池问题出现后官网根本预约不到。另外第三方购买的机器都会被推脱到第三方维修店去更换，要知道第三方比旗舰店更缺电池，而且等待时间更长，还需要将手机放在第三方那里很久，非常不方便。不管怎样，通过跟店长的协商还是顺利换好了电池，接下来就要继续观察新电池的耐用性了，希望这篇点评能够帮到更多的人。
===
永远的人山人海~~~
有试玩的，有来上课的，听营业员说他们会不定期的组织五角场地区的老年人学习微信等其他APP的使用，还有拍照的技巧。
我来买个mini，选定了颜色和内存后，营业员就去取货了，然后就是付款、注册，很方便。
===
碰到iTunes 账号被盗，盗刷信用卡的情况！
一口气被刷掉450元！心里郁闷的很！过来想问专业人员的支持，被告知只能打4006668800。然后过程挺曲折的，一度找不到无线网络，而自己的4G连不上！于是找门口的店员，很热情的帮助我连Wifi，两位帅哥的开解很受用！再次谢谢！

店的风格很喜欢，有种北欧极简主义的风格，里面除了展示台几乎没有其他的东西，坐的椅子也是有弧形的，坐着也不累！隔音效果不错，我分别在门口和店内通话，尽管店内几乎也都是人，但还是听的比较清楚的！
店比国金和南京路小很多，不过人不是太多所以显得不嘈杂！过来体验离得近的居民或者逛街的情侣比较多！
===
门面是很大，但没有logo，能从装修风格上认出来。特地1月6日来买7，想着能送耳机。没想到来晚了，店员说早上8点就开门，1个半小时卖光了。新买了imac正在摸索中，顺便请教了一下店员，很热情的为我解答。正好顺便买了硬盘，很实用。
===
合生汇的apple store第一次去，感觉装修风格和其他店不太像，好像空间布局更开阔一点～

手表充不进电，所以预约了天才吧检测下，告诉我大约要等1个多小时，所以就先去吃饭了，吃完饭正好提醒到店的短信也来了，检测了下手表没问题，是家里的充电器坏了…
===
