和婆婆吐槽家门口的水果店又贵又不好，随即婆婆就推荐我这家虽贵但很好的水果店，表示他家的香梨很不错，正好最近上火想补充水份，结果进店一看，价格确实不便宜但水果的品质却好的翻几翻，黑提一盒能赠送个什么苹果或者石榴，实在看不上苹果，就选择了石榴，西柚的价格好像比其他水果店便宜，环境还是比外面的水果店好几倍的，收银员的态度表情蛮不耐烦的。
===
家门口的水果店，刚开张那会儿服务员的态度都很热情，进去都会主动给品尝一些新品种，如果要挑选水果也可以打开挑，有段时间没去后发现营业员都换了，如果要挑选袋装的也不让，店家承诺不好可以换，袋装的总有些会坏的，回家发现后哪里高兴来换。如果买的少营业员也是爱理不理的，有些营业员对店里的品种也搞不清，希望以后有所改善！
===
新年第一天，留了三个生手在店里。一个小弟蛮有劲的，自己没见过的就说是没有的，有点冷嘲热讽的米道~
===
离家很近的一家水果店，水果品种很多，都很新鲜！
晚饭后会带着孩子逛逛，孩子最爱的是他家的哈密瓜，脆脆甜甜，口感很好，每来必买。
他家还提供免费代切服务，一个哈密瓜切好，用的打包盒超大，2元一个。
店里还会放一些试吃的水果，哈密瓜啦，生梨啦，提子啦等等，不定期更换，可以尝过之后再决定买哪种！
===
中原路附近新开业了一家水果店，之前也是水果店，不过生意貌似一般，换了好多个商家和牌子。最近有活动不过就一天抽奖，个别水果价格优惠，整体价格还是小贵的。原来店铺分为两个估计一个是展区，一个是储藏区，消费满58元少5元，额外会员还会优惠一点点，水果新鲜，感觉品种少，地方小，服务态度还可以。
===
从图片一直往前走就可以找到这家店铺，装修的很温馨，店里的东西也新鲜。一直光顾的一家店，喜欢！
===
新开的店，环境很干净，买了一串葡萄，很甜，水分很足，很好吃
===
晚上逛到的，进去了解了下，店面很干净，没有那些水果店的乱哄哄的样子。有点像超市。店里可以提供切水果和送货的服务，感觉不错。
===
外卖的产品，不多说，看图！已经谈不上失望了！
===
很不错哦～很方便～还有优惠～水果也很好吃
===
