以前我常在小吃零食社区，看到网友帖子介绍它家的零食。之后又在旅游途中看到它家的店铺！一来二去就对这个品牌的零食有了印象。
【环境】
     想不到上海只有两家分店。加上离家远，我就没有前往选购。辗转选择万能的网购，因此没有去过实地，不在此做评论。
【服务】
     没有去过实地，当然服务我也不得而知。只不过第一次网购它家的零食，是从武汉发货，途径五六个城市，因此拿到手已经是5,6天之后的事情。而第二次网购，下午1点左右付款拍下，晚上就已经发货，发货地居然是上海的青浦。因此第二天上午就已送达浦东的家中。
【口味】
（1）芒果干：他家的芒果干很好吃，貌似比来伊份家的还要好吃。果肉甜芒果味浓郁，是我喜欢的口味。
（2）麻薯：一大盒里面有7小盒，七种口味。每盒里面有五条，很糯里面有夹心。味道是不错，就是包装最好能改进，因为一次吃不了5条。
（3）鱼豆腐：我选的是麻辣味，他家的鱼豆腐味道不错，豆腐嫩而湿润，麻辣味鲜香可口，这种辣接受的。
（4）卤铁蛋：两种口味麻辣和五香，儿子喜欢的卤铁蛋。
（5）猪肉脯：味道还行过得去，没有让你惊艳的口感。
（6）牛肉粒（五香味）：一点都不好吃，不知网上这么多人说好吃是怎么回事？感觉味道怪怪的！
（6）面包干：有奶有涂层，口感一般般，感觉奶味还不够足。
（7）薯条：他家的薯条味道还不错。
     他家的东西不便宜，不过比来伊份，三只松鼠要便宜点。花了一百六十元，有满满的一大箱。它家的肉脯类，部分坚果类，就像武汉网友所说，质量下降没有以前好吃。我因为从来没有吃过，总想尝试下。因此买来尝尝，除了肉脯类不怎么喜欢，他家的鱼豆腐，麻薯，我还是挺喜欢的，以至于第二次下单，重点买这些。
===
良品铺子门店不太多，之前也没怎么买过，参加它家和同道大叔举办的新品星座巧克力发布会。觉得星座巧克力除了好看还好吃哦。是可可脂的。它家的其它零食，坚果类的不错，在网上也有买，大礼包送人不错，价格也比较实惠！
===
这两年，他家品牌越来越被人熟识，很多零嘴可选择，像我这样不耐甜的人，最近也钟情于他家的手造麻薯。
爆浆麻薯有七种口味，最最喜欢吃的莫过于抹茶和芒果味啦，口感特别好。馅儿中带着浓郁的奶味，每一口都是糯米的香软，抹茶的甜糯，吃一个感觉做什么都有满满正能量。分量也足，价格比起其他品牌也更实惠，平时爱吃甜食、糯食的小可爱就幸福咯！不过一次不要吃太多哦，容易消化不良。
===
钟爱良品铺子的零食。各种口味，各种款式的零食。还特别特别推荐一款良品铺子的东西，可惜没有图片，玫瑰黑糖，有点点甜，但不会甜的腻。很适合大姨妈来了的女士饮用，淡淡的香味。淡淡的清甜，瞬间整个人心情就好了。每天喝一杯。暖暖的幸福！！！！
===
又来良品铺子了呦，最喜欢的零食就是它们家的啦，芒果干，干干甜甜酸酸的好好吃，还有夏威夷果，碳烤腰果，香辣味的猪肉铺超级好吃，每次去都得花个两百块钱左右，就是离家太远，要是我家楼下开一个就好了🤓
===
经常买良品铺子的零食，有段时间超级爱黄金果，味道好，价格又便宜。
这次买的甘栗和豆腐干，栗子还没拆袋开吃，鸡蛋干几乎一天一包的节奏。
大家都感觉这个豆干很像鸡蛋蛋白的口感，太好吃了，虽然价格不便宜，差不多是肉的价钱了，但是只要好吃，还会继续买。
良品铺子的店铺不多，最方便的是去官网旗舰店购买，最近有些食品参加满199减100的活动哦！
===
实体店不多 所以是在淘宝上网购 近中午下单 第二天就送达 买的是天猫良品铺子旗舰店 还有一个叫湖北良品铺子零食店 东西都一样的 不知是否是一家
纸盒子附赠一个刮片 很方便刮开封条 商品很整齐排放
土凤梨酥 台湾进口 形状是台湾的外形 外层酥粉 有芝士味 馅儿凤梨味不是很重 比较硬
糯米锅巴（原味）实际是有味的 个嘣脆
榴莲干 有的松入口化 棉 有的较硬 感觉一般
抹茶蜜豆曲奇 松脆不油 比较干 抹茶味淡 蜜豆是碎的脆的
蔓越莓曲奇 松脆不油 比较干 有松仁片
芒果曲奇 打开一股芒果味 松脆不油 有芒果干 脆的
手造麻薯 
（芒果味）外层白粉防粘 糯米糯 馅儿流酱 芒果味 加浓浓奶味
（抹茶味）外层白粉防粘 糯米糯 馅儿流酱 抹茶味 加浓浓奶味
（烤椰丝味）打开一股浓浓椰香 椰子糖的味儿 芝麻馅儿 不甜
（芝麻味）外层裹着黑芝麻 感觉有点苦 芝麻馅儿不甜
（牛奶味）淡淡牛奶味 感觉没有芒果味和抹茶味奶味香
（红豆味）外层烤细椰丝 很香 细豆沙馅儿 不甜
（草莓味）一股草莓味
===
