我家好多鞋子都是热风的，都是皮制作的，价格也不贵～样式和款式也比较多，虽然有的超级眼熟…有的时候打折，更划算了，而且店面也比较多，基本上都在热门商场里；也有卖衣服和其他配饰的，袜子、帽子、皮包之类的，衣服没有的话可以问下是否能调货，可以付好款后要求邮寄到家～
===
合生汇地下两层开了一家热风，热风特色，就是经济实惠，东西比较齐全，有男女时装，童装，鞋包，袜子，皮夹子等。一直会有打折促销活动，打折时真心不错，鞋子的款式新颖，时尚休闲，穿着很舒服，性价比很高，物美价廉，这店还是值得一去地。👍
===
热风的鞋质量还是不错的，小姑娘的服务差了一点点，不过不影响我们购物的心情，两双直接提走^_^
===
合生汇地下两层最近也开了一家热风，热风的特色就是东西比较齐全，物美价廉。
正好这两天上海降温了，想买一些冬天能穿的御寒的外套。我发现热风都上了春季的新款。冬天的羽绒服之类的都下架了，好可惜。😏😏😏
想买的一双鞋子也因为，尺寸不全没有买到。五角场周边有好几家热风。打算去那边也看一看吧！
===
下班东西太多不方便拿，想去热风买个手提小包可惜没有，然后问工作人员可不可以买个纸质购物袋，对方很爽快的送了我一个小号的，完全够用了，非常感谢！😅态度很好，虽然这次没消费。拎出来也算帮你们打广告了🛍️
===
hotwind很喜欢的一家店，特别是鞋子，遇到打折买还是很划算的。女士高跟鞋品种很齐全，很多都是模仿大牌设计，但是质量不错，偶尔路过买几双性价比还是很高的！
五角场现在有2家，合生汇B1貌似比万达要更大一些，种类也齐全，服务员素质也不错！
===
这家开在合生汇，新开的，就在城市集市旁边，店面挺大的，鞋子，衣服，帽子，包包，饰品等等，商品种类很多，基本上每次来五角场都会来逛一圈。谁让我是热风的忠实粉呢，，记得第一次逛热风还是在福州路附近的那一家，那时分店还不是很多。第一次逛就喜欢上了它家，价格亲民，款式也紧跟潮流，更吸引我的就是它家的服务。它家还会经常搞活动，有时还能折上折，超划算。现在热风店越开越多，商品也越来越多，，但它家的服务还是一如既往的好，服务员都很有耐心，不管是试穿衣服还是鞋子，都会很耐心的帮您拿到身边让您试穿，，它家的鞋子是可以终身维修的，，这点很不错，，也是热风的一大特色。哈哈，，它家是我逛五角场的必去店，淘淘逛逛，总有一款适合您🤗😁😜
===
先来百度下~
hotwind热风于1996年始创于时尚之都——上海，至今已发展成为国内知名的集设计、精选和销售于一体，专为年轻家庭和年青人提供日常穿戴的零售商。
hotwind热风拥有稳定的追求生活品质的核心消费群，并注重为他们持续提供实用、价格有吸引力的优质商品和合理的服务，商品品类涵盖鞋品、服饰、包、配饰及部分时尚生活用品，提供一站式购齐的消费体验。
hotwind热风目前已拥有品牌共享商铺逾700家，销售网络覆盖上海、北京、深圳、广州、南京、成都、重庆等130多个全国大中型城市，并与恒隆、大悦城、来福士、万达、吉之岛等众多国内外知名商业地产品牌形成战略联盟。
今天，hotwind热风的热门单品常常占据《ELLE》、《瑞丽》、《时尚》、东方卫视等众多时装杂志及时尚电视频道，成为发布当季与预测下季潮流搭配的重要风向标；同时hotwind热风的商业模式、品牌建设、公司品格亦是众多商业媒体的报道话题。
hotwind热风品牌拥有良好的市场发展潜力，并致力于通过品牌经营的不断优化成为精选时尚零售市场的领先者。
里面的鞋子买过几双，质量真心不错~~~价格又便宜，性价比简直杠杠滴好哇~！！最近夏季大减价，实在太划算啦~！
===
在这家店买了好几双鞋，还行吧，随便穿穿可以。
===
【地址】五角场合生汇广场B2，地铁十号线5号口出来就是合生汇广场。
【服务】商场服务员热情但不妨碍顾客浏览商品。喜欢这样的服务。
【货品】热风的商品都差不多，这里虽然新开，但没有打折优惠。但是他家摆放清晰，物品一目了然，寻找起来方便！不喜欢迷宫式商店。
===
