服务真心一塌糊涂，以前一直是initial粉，合生汇新开店铺也买过几次衣服。上周日因为买了两天的衣服无法搭配到店铺去退换。被恶劣的态度惊吓到了。营业员grace态度非常不耐烦。并恶言相向。说顾客烦死了。骂我姐姐是神经病。并扬言要报警110。从来没看见一个专柜小姐态度如此嚣张。也不知道作为一个不算很便宜的服装品牌，是如何培训和管理其工作人员的。更奇怪的是合生汇的客服处理人员也是不作为的。难道因为和店铺只是租赁关系。这样的商场和轻纺市场又有什么区别呢。顾客是因为感觉在合生汇有保障才在此购物的。难道相关的法律法规条款都是形同虚设的吗？
===
他们家的衣服，下手真的要快准狠！朋友圈一直有看到新品的图片，也接到过vip活动电话，无奈要带小孩，实在没时间逛！今天也算是走过路过不要错过。进去一看，果然好多新款都已经卖完了，只能看看能不能捡漏一两件了！
===
没有别人说的服务那么不好啊 挺耐心的 衣服很有设计感 新一季比同类mu什么的要好看 材质蛮舒服的  质量么 刚买还没穿有待验证
===
衣服 鞋子 帽子都挺好看的，在二楼星怡会的附近。
现在有8-9折的优惠。
服务态度一般般，售前热情，售后就很冷淡。
收银柜台一直都苦瓜脸。
===
差。太差了。男裤穿了2天。就2天。裤裆全起球了。问店家怎么处理。居然把我裤子收下。2周不联系我。我主动联系过去。居然问我要联系方式。说东西还在店里。未寄到公司。天呢。什么服务。还挂我电话。服务爆差。1500元买气受的。
===
再也不想去第二次！！！服务差到爆！！！前天刚买的一件羊毛外套，晚上回去一看，还没穿就各种起球，店内灯光暗颜色回去看了也不喜欢，所以第二天就拿去退货。一听是退货，店员那态度可是恶心到我了！说什么小票上写着非质量问题不退不换，说衣服根本不算起球，关键是压根没给我小票，根本不清楚店家的这些霸王条款，后来查了出账单，说是帮我跟别的顾客的帐结一起了，拜托，我的账单跟别人的一起结是在帮我吗？是帮我办了会员卡还是存了积分？搞笑！！！能不能退还要等两天让他们店长来跟我解释，呵呵哒！看着楼上几位的评价，我真是替自己明天去会会这个店长捏把汗……
===
真是后悔没提前看到前面两位对这家店的评价，刚刚经历了此生难忘的购物体验，实在是不吐不快。不知真的是特例还是普遍现象，现在针对这家店的3个评价全是产品出现质量问题，找店家理论得到非常恶劣粗暴的对待。就我刚才的亲身经历，因为买的裤子缩水极其严重，去找商家退换，结果也是和前面评论提到的一样，前台说要拿回公司检测，让我把裤子留下等回复，结果整整一个礼拜时间完全没有任何回音，无奈只好再去这家店询问具体情况，结果该店那名胖胖的男店长直接说裤子因为洗过了，公司不给退换。当我质疑他们店员为何不提前告知消费者这条裤子有非常严重的缩水问题，而且缩水问题我也只有自己洗了才能知道是否存在，该店长竟然回复我说他们店员没有义务告诉消费者每条裤子应该用什么方式洗涤，这个是我自己应该掌握的常识。全程该店长态度极其恶劣，没有一秒是正对人说话，一副对你爱理不理，斜着眼睛看人说话。我临走时竟然还对我说，让我有意见直接去打12315，摆出一副店大欺客的嘴脸，利用消协的规则游戏，完全把因洗涤影响二次消息导致不能退换的责任全部转嫁给消费者，最后还一副我就是在玩你你来咬我啊的姿态，把人实在是气的不行。事后再找到商场负责投诉的工作人员，对方一听到是这家店直接摇摇头，对我明言这家店商场也对他们没办法。说实话，合生汇刚开张的时候就被这家店服装的设计感和店内装潢吸引过去，但现在大家也可以看看针对这家店的评论，全部说的都是质量问题和售后服务态度，我相信绝对不是偶然，可见产品的质量完全无法匹配他们的价格，至少对我来讲是再也不敢去买他们的任何东西了，实在是花了钱给自己找罪受。
===
刚发现的品牌，有设计感但又不会很浮夸，也算低调实穿吧。价格真不便宜，毕竟店都开在嘉里中心和国金中心这种地方，但质量设计倒也算值。店里香味好闻，服务很好。
===
