本着“大商场周围必有大超市”的想法，以为它是类似于家乐福、沃尔玛之类的零售超市，没想到是家文艺的会员体验店。里面有速冻肉食、部分乳制品、新鲜蔬菜，还有少量类似于全家的零食铺，收银柜台类似于星巴克，还有位子可以坐下来。 虽然不符合我的预期，还是希望这样的店多一点，感觉不错的。
===
很久之前就想来了~路过了很多次~终于拔草啦~哈哈~
去的时候是晚上~没什么客人~
尽管规模不大~但是蛮稀饭的样子~有点像进口超市的味道~
水果品种不少~速冻食品也蛮多的~服务很热情~買了芒果
===
不知道为什么永辉会开在这里 之前听永辉的王总讲供应链的时候 还对永辉很膜拜的样纸 但是杨浦这里应该也不缺菜场呀 永辉里面的蔬菜基本都有 但是东西都不是特别新鲜吧 可以应急的时候买一下 比如 晚上没有菜场的时候 其他奶制品我没有买 听旁边的阿姨说 都是当天过期了的 囧 觉得好可怜呀 收银的妹妹速度也不快 每个东西要一张张的找纸质的条码扫 感觉有点不方便
===
店员的服务态度非常好。我问了她很多问题，她都一一对我进行了解答，让我对永辉的运营情况和他的产品服务都有了初步的了解。
虽然说由于上海降温，店里非常的冷，但是服务员的热情，还是让我觉得永辉应该是一个温暖的地方。
===
体验店的规模好像都挺小的，布置得都很城市超市的感觉。进去看了一圈,主要就是些水果，生的冷食之类的。看上去挺干净的,价格都比外面的高一些。
===
永辉的会员店看起来都有点高级，其实价格都还算nice的，常见蔬菜肉类和零食日用都有，酸奶也有一些，包装也还蛮有质感，分布也挺广的。这家可能是靠近写字楼的缘故，也有便当。
京东到家有接入，有时搞活动比到店更便宜。
总体感觉不错。
===
皇太后大人说这家菜果配料都便宜，买回去晚上在家吃火锅，省得去菜场。
虽然我对皇太后对菜市价格的了解程度持怀疑态度，但对皇太后的机智决断从小就佩服。因此她说在这里买菜没错马口肯定没错
===
环境真心还不错，店面不是很大。里面价格竞争力也比较一般，不过因为有个咖啡吧，麻雀虽小，五脏俱全吧。感觉布置得还是很有新意的。下雨天基本店里就我一个顾客，买了伊藤园乌龙茶，好像还比全家贵了6毛？总体购物优势不大。
===
开在百联滨江1楼，沿马路，不过前面被花坛挡住了，不太显眼。

装修风格和环境都很让人舒服，百货，生鲜都有卖，主要都是卖食品。

东西价格也不贵，和普通超市差不多。

甜玉米3.8两根，很好吃，又甜又糯。还有卖单个包装的进口香蕉，小朋友很喜欢。
===
走累了，走进这家店一下好舒畅的感觉，有新鲜水果，零食，饮料等贩卖，干净整洁的店铺，还有浩泽的水循环系统的吧台，可以点咖啡和鲜榨橙汁，店铺还装了浩泽的空气净化器，桌上有手机可以查看空气质量，太嗲了，喝杯果汁休息休息，很有氧的感觉哦！
===
