新华医院对面的紫荆广场二楼 热风门面铺还是很醒目的 现在正在打折 居然让老妈买到合身的衬衫了（不错不错😄看来热风近年来的宽松码是越做越可以啦） 打折后99元棉麻的 性价比还是非常高的 希望以后热风能考虑做做大码服饰类
===
很喜欢热风这个牌子的买了好多鞋子还有优惠的。
===
陪宝宝去新华医院看病的，等候时间太长了，然后就来这边用餐游乐一会的，在踏进紫荆广场后，打开手机就跳出热风的Wi-Fi信号，哈哈😄于是就查找了一下在二楼，就找去了，店铺门头还是挺气派的，里面的商品也很多，很多在热闹地区店铺里看不到的商品这里却有，但是没我的码，好吧！以后特意再来一次，就为了热风而来也是可以的，虽然地铁要换上几部，但是有公交一部可到，我还会再来。
===
今天到杨浦区的紫荆广场兜了一圈，新开不久，在这里看到了热风店，这家店位于紫荆广场2楼，店面还是比较大的，店内的鞋款式也比较多，有雪地靴，长靴，短靴，包包，皮带，皮夹等，店内现在还有搞活动，相对价钱还是比较划算的，也不是很贵，工作人员都很热情……
===
搜热风就搜不出这家店，一定要搜hotwind才可以，弄得我以为紫荆没有热风呢，平时买鞋，偶尔买买裤子的地方，有的三四百的鞋打折时候买很划算。
===
随着这几年的发展，热风的分店也越来越多了。种类也越来越多。一直追随着他们。鞋子穿着舒服，但价格也不贵，造型也时尚。不过不得不说他们家的售后服务，那是真心的好。之前买了双鞋子有一点点问题，果断让我们换款式，补差价。终身维修哦！赞
===
热风有个20周年的活动！微信抢券！我抢了一张250元的券！这家热风离我最近！但是当我去问能不能用250元的券的时候！收银员瞬间黑脸 说是你本人手机么 是就可以用！但很可惜不是我的手机 我没有带出来 但是有中奖短信！也知道手机号 他就偏说不行！还搞得我诈骗一样！还问我你知不知道有人会带着10张券过来！那是别人本事！搞不起活动不要搞 当来买东西了 又有这个要求 那个要求的！难得中奖还搞得不开心！
===
热风店面很多，今天纯属闲逛到这里，里面的衣服鞋子摆设还是比较一目了然的，里面的人还是蛮多的，这个牌子的东西相对来说比较大众化，能接受的，想进来淘件T恤，也都有在搞活动，今年春天的时候在这家店买了双鞋子，穿着超级舒服的，朋友在里面试穿了件牛仔短裤，很不错，她直接拿下了，休闲舒适的衣服鞋子选购，推荐这个店的！
===
逛着逛着就到了热风，都在打折，就看看有什么买买的。果然被我发现了一双好看的凉鞋打折，虽然抄袭大牌，但是对我这种肉脚来说，上脚实在太舒服了，应该也不太会磨脚。立马果断拿下一双。再看到饰品也在打折，买了三个头箍和一个头绳，便宜到哭呀！今天的收获真不小！
===
正好有活动，扫码加会员送一张95折的优惠券。看中一双雪地靴，可惜上面有一点小瑕疵，店员说可以调货快递到家，态度不错。又在折扣区域找到一双喜欢的短靴，可惜没我的码了，店员说也可以一起调货，打折的鞋也能调货简直贴心，服务给个赞👍
===
