今天三八节顺便逛到的。
五角场店好像3月13日要停业装修了，所以现在东西都打七折
面膜随意搭配20片90元！~
还买了罐了洗面奶，说老实话，个人感觉这牌子的洗面奶大同小异，
所以买了个中等价位的洗面奶~随便用用啦~！
另外买的控油蜜粉原价88，打七折。
回家用刷子试了一下（原装的是粉扑，我不喜欢），粉压制的比较松，轻轻一扫很容易飞起来，
本来想随身携带用的，因为盒子比较小巧，但是现在看来，放包包里随身携带会担心粉饼撞碎！！
尴尬了~之前买过另一款的蜜粉饼，压粉比较紧实，非常耐操，随便放包包里怎么翻腾，都不会碎~！
面膜的话晚上试试，听店员介绍说面膜纸是比较薄透明的，服帖度会比较高，所以才买的~
希望效果好！
===
natural republic，韩国护肤品牌，那个碗大的芦荟胶应该是他家明星产品，由它闻名。这家就在五角场地下一层，屈臣氏旁边，像新开的，装修什么都很新，店面宽敞明亮，感觉没什么人啊，门口放着招牌芦荟胶，感觉价格也不贵，当然不能跟韩国比，但这一碗东西，背回来超级重。
===
就在萬達地下一層屈臣氏旁邊新開的韓國護膚品店，門口就放著一堆蘆薈膠100元3盒，還是比較實惠的，說起蘆薈膠是很棒的護膚品，功能多多，保濕效果也超好，可以當免洗面膜，保濕霜，防曬修護霜等等，最喜歡她家門口放的免費打印照片的機器，每天每個微信帳號都可以打四張免費照片，很棒的，還給我閨蜜打印過
===
这家店明显是新开的呢，原来，屈臣氏旁边印象中不是这，而且，现在是新店原因，活动促销还是挺给力的哦，目测，是韩国的化妆品总汇，简单来说，就是啥都有的感觉呢，不知从何时开始，有这种扫微信公众号送免费照片的噱头。。
===
新店，在屈臣氏隔壁，门口放了气球拱门很醒目，以前第一次知道他家是拍写真的时候一位韩国化妆师往我脸上抹的，当时就觉得凉凉的好舒服，后来让朋友从韩国带回来过，很白菜的价格，但是便宜大碗又好用，可以洗好脸厚厚的涂在脸上当面膜，也可以涂在身上，反正保湿什么的效果都还不错，现在开到国内来也方便了，用完了可以随时过来采购。
#搓泥喷雾# 本来有三种味道，但他家新开，只有木棉和蜜桃味的，蜜桃味实在太甜了。。。夏天用怕受不了，就收了木棉味的，淡淡的清香，说是去角质的，用好后的确滑滑的，应该有点用吧。
#玫瑰洗面奶#凑单拿的，还行吧，挺大一罐，说是美白，没觉得呢。。。。
#竹子面膜# 这是买满了价格送的一片，他家的营业小姐一直在推荐他们的面膜，不过都是10多，20片这样买的，不敢一下子拿这么多，所以没收面膜。店里还有个会说中文的韩国人，也过来帮我推荐了他们的面膜。。。。以前以为他家主打芦荟胶的，难道头牌其实是面膜？
===
发现最近新开了好多家自然乐园，以前在韩国买过一罐芦荟膏用下来就成了无限回购产品。大夏天觉得必不可少，晒了太阳就涂一层，又是白菜价用起来完全不心疼。前一阵子去巴厘岛被晒红了，马上回酒店涂了，过了半小时就消下去了，效果一级棒！新开店有开业活动，还买过了点面膜和护手霜，产品都不错哦！
===
朋友是个韩妆控，对好多韩国化妆品如数家珍。知道25日五角场店开张，一早就拉我过来了。没睡成懒觉，我也是醉了...
原来的商铺是Holland & Barrett，现在卖自然乐园了
新店开张搞得热闹，彩球扎起，液晶屏滚动播放视频广告，还有给小孩发气球，关注微信免费打印4张照片，开业有促销活动。眼镜中年韩国男人MS店长，蛮客气的
开架自选式，我跟风买了芦荟胶300ml一罐，店员说有补水、消炎祛痘、镇静修复。和闺蜜合买了自然主张面膜，搞活动买8送8.
值得称道的是，店里有体验区，很人性化的装置了水龙头，干&湿纸巾。以前木有用过这个韩国的自然主义化妆品品牌，是否真如宣传的那样还未知。
===
新开的哦，自然乐园的芦荟凝胶倒是用了蛮久，比较补水的，夏天非常好用，晒后修护都可以。
       店面以原木和清新淡雅的绿色为基调，给人清新自然的感觉，商品布置排列整齐，护肤品区、彩妆区、附件等。值得表扬的是会有体验区，还有洗脸盆，可以试妆卸妆。挺人性化。
      还有免费打印照片的机器，现在很多地方都会有嘛。
===
在五角场万达底下一楼，很容易找到，东西很全，服务员很热情，有时还会给试用装，店里香香的，很多都能试用，这个很不错，芦荟胶是最畅销的商品，价格么肯定比韩国贵一点，但是能接受，润唇膏很好用，我很喜欢，价格也很实惠哦
===
逛五角场的时候发现新开的店，原本是欧美药妆吧，改成韩国的自然乐园啦；

新店的环境还是比较宽敞的，新开的关系人特别多。以前朋友去韩国的时候都会买他家的芦荟胶，特别的保湿；

现在开了家实体店方便多了。还看到有彩妆类的，等过段时间人稍微少点的时候慢慢看。
===
