【推荐该店铺 - 专业产品，值得选购】

户外一线品牌。
这边在合生汇的一楼。
找寻起来是需要跑到一边头上的。
整个店铺挺大的，有各种各样的产品的展示。
每个产品都能描述的比较详尽。
属于比较高端的户外手表品牌。
功能强大。
一直很希望拥有一款。
虽然最终还是没有舍得买。
光电心率版需要¥7590。
不含心率带的可以稍微便宜一点，价格在¥6990。
可惜没有无需心率带也能测试心率的产品。
大部分都有GPS定位功能，
如果不跑户外，相对来说就有点奢侈了。
店员服务非常好，会很耐心的给你解释功能。
就算不够买也没有关系。
现在还有礼品赠送，满¥5000有碧然德水壶，星巴克代金券，kindle。
===
著名芬兰户外运动手表品牌。我们芬兰总部的同事，在上海的男同事都向我强烈推荐它们的产品，于是这个情人节，也给老公选了款。
以前颂拓在上海是没有实体店的，后来芬兰老板告诉我现在颂拓在上海也有实体店了，特意搜了下，然后赶来合生汇看看。装修简单，但却很有专业感，很有户外运动的氛围，手表按类分别展示着，超棒。
去年出了一款钛合金的斯巴达极限，全触摸屏，充电式的，且其中还出了一款中文界面的，外表也特别好看！老公一眼就看上了这款最贵的，钛合金触摸屏心率手表！
我拿下了这款，7990元，作为生日礼物送给老公。超帅！看到的人都说好看，这也与以前买的其他手表都不同。不错！
芬兰同事说，在极限条件下，这个还是挺准的。
非常喜欢，很开心的一次购物体验，以后还会时不时来的。
===
芬兰运动品牌手表，设计很炫。
卖点是运动理念，高科技产品。
很有名的，玩运动的人都知道。
===
亲想买个表，偶然看到一层的广告，就找到店铺，一看亲就喜欢，就给他买了一个最新款。喜欢就是好。
===
Suunto是芬兰的腕上电脑鼻祖，没想到这里也开了，很心水，据说马上要出斯巴达系列了。
===
