新年跟老公在他家买的招财猫 他家东西品质蛮好的 摸起来有手感 感觉每一个都喜欢 希望带来好运福音 店员都很人情 人也蛮朴实的 像太阳 有正能量 不厌其烦的帮我们介绍每一个招财猫的寓意 最后我们买了镇店之宝 祈祷跟寓意说的一样 身体健康 家庭平安快乐幸福 事业蒸蒸日上 步步高升 财源广进 哈哈 最后也祝店家生意兴隆
===
和妹妹一起逛合生汇，看到了这家开在过道里的小店，店真的很小，很容易错过，不过里面东西倒还蛮多的，招财猫呀手串呀....，都蛮漂亮的，而且价格也不算很贵，营业员小姑娘也很热情，给我们一一介绍，我和妹妹最后选了同一款手串，很喜欢很开心
===
一家很小很萌的店，以招财猫为主题。
蓝色的说是学业顺利，绿色的安定幸福。。。
朋友一眼选了蓝色的，带的挺好看，自己也喜欢蓝色的但手不够白只好作罢。
里面还有很多很Q的陶瓷公仔儿，可以放在桌面当摆饰。
还看到一个非常像某人的公仔哈哈哈。
===
其实，这家店开在隐没的合生汇里，并且，不是太容易找到，原因是非正常店面，但整体的风格还是很心水的，毕竟，有我喜欢的招财猫摆件，算是比较意外的偶遇，因为，当天行程比较紧张，就简单的看了一下，并没有购买的说。
===
今天陪朋友买了个，款式蛮多的，也不是很贵。颜色有桃红，翠绿，紫色，湖蓝色。各种不同的颜色代表的蕴意也不同。价格也不是很贵。
===
很有特色的一家小店，嗯，“路”边小店。。。
===
买了一串很可爱的手链 服务员态度也超级好 价格也不贵 比招财猫家的便宜
===
店员超耐心的给介绍，手链是闺蜜买给我的生日礼物，超级好看，报平安辟邪的。店虽然小小的，但是很温馨，顾客也很多，就只有两个店员，一个一直帮忙试戴，另一个找大号的手链，结账之类的，以后还回去光顾的，棒棒哒！！！
===
请个招财猫回家！店里小姑娘服务态度很好，给我介绍的可有耐心了，顺便买条手链。
===
合生汇里新开的，里面好多好可爱的招财猫，有摆件，挂件，手链等。女孩子进来都舍不得走，卡哇伊。买了一条手链，图个好意头，希望能带来好运呀
===
