不得不说 原本想给一颗星的 但是由于听说三星以下评论自动下沉 所以给个三星 但是这家的栗子在我心中就是一颗星的水准

个头小也就算了 重点坏的也太多了 剥出来一半以上发黑的 口感也不谈了 不甜不糯 感觉没熟的都有 那么多年吃过最差的栗子 没有之一 比一般路边小众没品牌的还难吃 丢半包 好歹也是连锁店 能做成这样也是不容易！

他家的山楂还不错 有一句说一句 招牌栗子却那么差
===
位置就在东宫对面，距离百联滨江也很近，以前看大众点评搜到过，今天经过买来尝尝，还真不错，有点甜甜的味道，糯糯的，本来想用大众点评团购的，后来看店铺海报写着满20送5块，可以当场立减的，还挺划算的，店铺里面还有卖各种干果的，但没有尝试购买，因为一直钟爱某松鼠家的干果哈哈
===
还不错的，连锁店蛮多的，家里就近找了一家。团购用起来也方便，没什么阻碍。栗子不错，个小但是各个香糯，没有坏栗子的。主要是干净卫生放心。店里也有别的坚果，零食类产品，品种蛮多的，下次有机会来试试。总体很满意。
===
还是蛮喜欢这家店的板栗的，服务好，有团购，这次团了个乐享套餐，10元山楂与25元栗子，起初只要19.9团的，去的时候栗子刚出炉，非常不错，但是里面还是有几粒不太好，山楂很好吃，很新鲜，下次会尝试他家的其他产品的
===
在来福士旁边排长队懒得买，发觉家门口完全不用排队竟然还有团购券好用而且还能叫外卖。。吃了差不多了被大众点评跳出来评价的消息个么就把吃剩的来个照片好了。芒果干比菲律宾那什么牌子好吃，甜甜软软的，一下午半斤只剩下几根了，感觉要离上火不远了。栗子甜甜软软的蛮好吃的，适合我这种补好牙吃不了硬物在家躺着没事干的人。。
===
这家的店东西真的好吃、东西质量很好、店员服务也不错，果断推荐给各位吃货的朋友们。希望店家生意兴隆！
===
粒上皇位于东宫对面，市口好，环境整洁，生意也不错。看着刚出炉，粒粒饱满，油光闪亮的板粟，忍不住掏出手机团了一张11元的团购券，扣去礼遇星期六的5元现金券，自付了6元。服务员边称边把不好的粟子挑出，很认真。粟子23元一斤，11元团购券给12元的粟子。板粟香甜软糯，新鲜又营养。一次满意的团购。
===
虽然网红但看到一些负面评价，刚好路过，售货小哥很nice，试吃了一下觉得还可以，就买了一些，23元/斤，结果发现刚从冰柜里盛出来的栗子好吃的起飞啊，冰却不硬，糯而甜，甜味没有因为冰冻而被遮盖，不知道有没有特别的处理工序，有机会自己回家把栗子往冰箱里冻一下试试。
===
店面蛮大的，是平凉路东宫对面新开的店～除了卖糖炒栗子，有冰糖葫芦啊，还有蜜饯和炒货一类的很多东东～最近在搞活动，满20元送5元～我就只买了喜欢吃的糖炒栗子，蛮好剥的，关键是没有一个是坏的，味道也不错，值得推荐
===
国庆这几天, 没有旅行计划, 秉承着打死不出去的原则在家里宅宅宅, 睡觉看电影趴沙发神马的最舒服了.
二师兄就没法像我这么清淡了, 被我逼得天天早上出去骑mobike买一天的伙食.
某天出去买大饼油条, 顺便带回来一包栗子, 非说我没零食看电影一定不会开心的, 昏过去....
粒上皇最近很火啊, 到哪儿都能看得见, 店面小小的却遍地开花, 和当年那些蛋挞啦流沙包啦有点相似.
二师兄带回来一袋子, 倒是没多少东西.
大小没法和好好栗子pk, 你说是野生栗子呢也没什么栗子香味, 最奇怪的是他们家的栗子好粘啊, 尝一口外壳甜甜的, 第一次充分感觉到了什么才叫做"糖"炒栗子.
也因为太甜, 第一次在炒栗子里面吃到了黑砂, 黏不垃圾的吃得我心情都不好了.
要想吃大栗子要想吃性价比, 推荐好好栗子. 要想吃糯栗子要想追求品质, 推荐新长发. 他们家建议还是不要尝试了. 吃过北京的秋栗, 赛他们家太多了.
个人DP, 纯属娱乐!~
===
