老爸的🍎6P坏了，本来来是去五角场修的，结果要修修要1200，换个翻新机要2560，老爸说还不如直接去买新的了，结果正好经过华为体验店，说进去看看，结果从决定买个手机，到进去看到买单只用了2分钟，连试都没试，服务员都惊呆了😂，华为的服务还是不错的，推荐我们买P9不要买P9Plus，说P9的性价比比较高，现在的机器也做得很精致，喜欢的呀，连我都心动了，下一步要不要换华为啊，服务员帮爸把手机通讯录都导好了，就是老让我爸买手机套子买钢化膜不太好，大概觉得他买手机太爽气了，结果被我拦住了，店里好热，主动帮忙开好发票，我们就走啦，全程不到10分钟😂
===
假期，带家人 到这购买一台mate9   假期间  我都不知道有礼品  购买完毕后 服务员很亲切的说 今天假期 有礼包  打开一看是 三脚架式的自拍杆，这下真的箱见识了。全家人支持国货。👍👍👍
===
过年来给妈妈买的手机，首先服务挺好，也买到了我妈心仪的手机。买完之后，店员给我推荐一个套餐，说是每个月可以减免，我反复的问了，是不是在不影响我当前套餐的情况下可以减免，因为我妈原来的套餐已经下线了，对于年纪大得人来说很划算的一个套餐。店员也跟我说不影响，就办了。3月初扣款发现不对劲了，取消了原来的套餐，改成了其他套餐，原来的套餐也恢复不了了。我很谢谢店员热情的给介绍可以减免话费得机会，但是希望华为店员能搞清楚自己的业务，不要再坑人了。
===
在万达广场中间，搭出来的一个地方，店面不算大，我在试手机的时候老是有个店员站在你旁边盯着你看，但又不介绍手机也不主动询问，不舒服的感觉
===
看网上mate9都抢完了，所以说是体验店里看看，有看到样机，但是服务员说已经没有货了，然后在我们想走的时候服务员又问我们需要什么颜色的，说有人顶了帮我们看看可不可以先给我们。过会出来和我们说有的，但是别人预订的是套餐，要我们购买三个配件，这些配件都有200左右了呢，那个时候就觉得可以买到这个手机了，也没有多想，但是现在回头想下，这个服务员把别人定的手机给了我们那别人过会来了怎么办，就算他们公司会在送来一个，那就说明这个手机是有货的啊！套路啊，这个就是他们的营销手段吧！心里不舒服！！！！
===
想买 华为mate9 pro 就去体验店看看 没想到营业员说体验活动已经结束了 看来只能等发售了 最近华为火的不得了 是该支持一下国货了 苹果的时代看来是快要结束了 体验了一下mate9 还是很不错的 对mate9 pro就更期待了
===
体验店就在五角场的中庭，人流量很大的地方，虽说经济不景气，但五角场的夜晚还是这么热闹，这也得益于附近众多的大学。之前在这里订购了一台mate 9,今天去拿货，虽说比预定时间晚了两周，但谁让华为手机抢手。商家讲诚信，原价买的白色mate9，不像我买mate 7时还加了价。国产手机质量没得说。
===
华硕体验店（五角场万达店）是一家刚开不久的新店，店内有手机及平板电脑等电子产品体验，店员服务还算热情，但店无线网络信号不太强，体验效果不佳。
===
用华为机器两年了，觉得还蛮好的，正好最近想换新的安卓手机，到这逛看到有华为体验店就进去看了看，好像记得以前是开在五角场地下环岛里的。比较了下mate8、9和G系列，不过x系列的没看到，不过也基本确定了自己的购买方向了，态度都蛮好的
===
作为华为粉认可手机质量，但是现在的销售策略搞的像保时捷一样  买手机一定要买配件而且要买两件不然不卖？！真是呵呵 民族品牌经销商也真是呵呵！
===
