光顾好几次了，有活动的时候，水果还是挺划算的，目前为止看到过是最大的一家全而廉水果店，而且比较高端。品质不错，水果品种也很丰富。还有旁边的鲜榨果汁吧，价钱适中，人气也很旺，今天原本想买椰青和椰子冻的，结果没货，就换了鲜榨果汁，甘蔗雪梨汁12一杯，芒果雪梨18一杯，味道都很不错
===
这家全而廉水果店开在杨浦区紫荆广场的底下一层，与绿地超市相邻。这家全而廉除了正常销售水果之外，还经营鲜花业务，经营冰淇淋业务和现场加工各类果汁业务。生意非要红火。相比其它全而廉的分店而言，这家店可以说是水果店的典范和趋势，值得推广。
===
本来一直在B1绿地里面买水果，正好看到他家车厘子在搞活动，比绿地里面便宜很多，但是不能挑选，而且必须两斤起买，看着卖相还不错，就称了点。回家尝了后发现有点上当了，车厘子不仅放地时间有点长，而且品种也不好，吃上去清汤寡水的，一点也不甜。和绿地里面的车厘子没法比。哎…只能说一份价钱一份货，便宜了没好货。
===
这家店开得很大，给人感觉也是很不错的，有水果有鲜花有冰淇淋……

但是，过年期间这里人真的是好多啊！服务完全顾不过来，等买鲜花，等买冰淇淋，就一直在等待。

买花包装还是不错的，但是买冰淇淋的过程并不顺利，服务人员态度很恶劣，完全不搭理，然后桌上吃完的饮料杯根本没人收，乱哄哄的。
===
这里的水果虽然很贵，但是真的好吃，当然啦，一份价钱一份货，呵呵(^_^)呵呵，而且这的水果很新鲜的哦(⊙o⊙)哦。不像别的，放了好几天，，这里的水果比较甜，我很喜欢吃芒果和草莓🍓🍓草莓，看着就想吃。
===
他家的生意一直很好，除了地理优势，8号线江浦路紫荆广场出门就是外，水果也比较新鲜。
还有他家的果汁，大多数都是用原汁机做的，口感细腻，入口顺滑浓郁。
今天挑了两盒桑椹，10元一盒，价格还算可以，猕猴桃金果也在做特价，有兴趣可以去看看。
===
看着挺高大上，就在绿地生鲜旁边，他们家旁边就是水果榨汁摊一条龙服务吧~老板很有创意啊，一边卖水果，卖不太出去拿来榨汁，这样不会有积压太多水果有意思，不过考虑这层不太敢去喝，怕给的都是不好的水果榨的，看起来里面的水果包装很好的样子，实际也不比绿地里面的便宜哦~
===
开在紫荆广场下面的的水果店，水果的品种很多，基本上绿地生鲜里面有的店里也有，之前没买过他家的水果，路过看到门口有卖直接现切的就尝试了下；
十元一盒差不多两个橙子的量吧，里面有配好的一次性叉子；
没想到水分还挺足的，橙倒是一点都不酸，下次可以试试现切的柚子。
===
平时带娃都买这种～营养丰富！
今天情人节，买回家喝～
外带时，店员会给上面口子覆层保鲜膜～
一路回家不会翻～不错！
这边的果汁都很好喝，价格不一～
任君选择……
===
最近喉咙不舒服…

路过买杯甘蔗雪梨润润…
===
