我们家面积很小，只有一室一厅，想隔出一个空间来给小孩睡觉和学习用，还得有个地方给照顾孩子的老人睡觉，而且还需要吃饭的地方。真是一筹莫展。并且因为仅仅是二次改造，装修公司嫌项目太小不愿意做。于是找啊找，无意间找到了大匠卿。设计师为我隔出了儿童空间，客厅做了个榻榻米，既能吃饭，又能给老人睡觉。并且很有设计感。旁边邻居看了都很惊奇，这房子居然能做的这么漂亮
===
家具这最后一道工序终于搞完了…………装修真的是扒层皮啊！！跟大匠卿接触已经是大半年以前了。当时房子都还没拿到，然后叫设计师去样板房测量，给我出方案的。接着就是拿房、装修等等…………反而做家具这一块请专业定制的倒是挺方便，先出方案、报价，然后就是设计师来测量一下。他们再上门的时候就是直接安装了，家具生产可以在装修还没有完全搞完的时候就可以做了。现场安装的时候可能由于墙不直的缘故吧，家具靠墙的地方下面还好，上面的缝比较大。工人当时也处理不了，只好回去再做一块板把缝给填上。今天终于搞完了！！！！过年可以搬新家了！！！！
补充说明一下：大匠卿的设计师真的是素质很高的。在同等价格的情况下找到有设计感的家具真的太少了，全是落后产能！！！！当初也去红星美凯龙看了几家，但是真正如果从设计到选材要达到自己满意的地步的话，价格确实太高了。现在买房装修下来我完全成了负资产了人群了，还是找个性价比高的吧。大品牌真不是我这种人能消费得起的。
===
实物比我想象中漂亮太多了，设计师真实棒棒哒 在这里给设计师点个赞！没想到小小的房间也可以设计的这么完美。店家很仔细，上门测量的时候就很仔细，有问题的时候也来回沟通了好几次。上门安装的师傅也是很仔细，价格对比下来也是很实惠。总是很满意，如果身边的朋友有需要定制家具的，应该会推荐他们家。
===
真的很喜欢～空间利用的特别合理而且简洁大方～应该说是巧妙吧～设计师考虑得非常的周全 因为我家房子是老公房～有些墙面有一些倾斜～设计师一直在帮我尽量找平这些墙面～还帮我留了些缝隙 为了热胀冷缩是家具不变形～这才是非标设计该有的腔调～比心比心
===
家里想添置一个餐边柜，大匠卿网上评价蛮好，正好这家店在附近，就过去看看了。店里样品很有设计感，设计师很专业，据说都是建筑师出身的，沟通起来很舒服，也不会一个劲的推销，也不是模型库里随便调模型对付一下的，都是根据客户实际需求来具体设计，性价比也很高，价格合理，第一轮免费出方案和报价。已经付好定金等待成品咯.推荐有家具需求的朋友可以来这家店试试呢
===
最近刚装好我的柜子们，逛大众点评随手一搜居然搜到了，那必须来评价一下。东西很好，我选的多层板。前前后后修改了很多次，设计师都不厌其烦。一共做了8个柜子。感觉不必索家，尚家的差*^_^*。安装师傅服务也很到位，整整装了3天。
===
最近需要定制一个鞋柜，朋友推荐的，本想想简单弄弄，没想到大匠卿设计的这么好，很棒！值得推荐的商家！
===
经朋友推荐选的这家，，果然很棒，设计师非常用心的考虑我们的每一项需求，推拉式书架非常实用，取书放书都很方便。平时合上柜门，内部不会积灰。毕竟墙壁和地面不是完全横平竖直，家具难免和墙壁之间有缝隙，安装师傅还是很耐心的尽量解决，实在解决不了的地方我们也能理解。这次装修非常满意。。谢谢店家
===
单做个电视柜，想来对商家来说是个小单子，但是从设计到安装还是很周到的，没有怠慢，因为吊柜安装要电钻，小区这边周末不让施工，特意叮嘱非周末时间，商家也很好的协调了时间，柜体、门板质量还是挺好的，踢脚位置家具也有切口处理，性价比还是很高的。
===
新买的房子，家里有个书房，朋友推荐的大匠卿，就抱着试试的态度，装完以后就是自己想要的那一种风格，设计的很好，后续的服务也很好。爸妈的房子也要装修了，我还是选择大匠卿，选这个我放心
===
