这两天悄悄流行起的一个牌子，俗称猩猩包。。。主要是他以猩猩为主题，图案都是猩猩，连挂扣也是猩猩。。。主要特点就是轻便、防水、容量大，他的材质都是尼龙的，很轻巧，背着没有负担，肩膀很轻松，再者就是面料是采用防水设计的，就算宝宝里已经水漫金山了也不会漏到宝宝外面，还有就是容量大，小小的一个单肩包就能放下很多东西，真的是小身材大容量，因此很多人都喜欢背他们家的包包，价格的话还算可以接受吧，差不多是600-1000的价位，不过可以用很久，感觉也是划算的。。。而且本人很懒，包包脏了可以直接扔洗衣机洗，很方便哦，呵呵。。。。
===
都要叫这家折扣店了，基本三天两头有活动，而且折扣力度还很高，现在是99立减50，比对折还要划算一点，本来看上的手包原价390，对折195，但是这个活动的话就是190，还便宜了5块，夏季的浅蓝色也打折了。不过，最新款当然是没有啦，基本款还是蛮新的，不是压箱货，感兴趣的可以去看看。
===
饭后闲逛，发现他们家在搞活动，结果就是一发不可收拾…活动中有好多一口价的包包，还有好多打六折和七折的包包，买两个额外再享九折，我买了一个一口价，一个七折的包，原则上应该是不可以再享受九折了，因为一口价不参加活动…但是店员小姑娘还是帮我争取到了额外九折…最后给自己入了一个一口价277的，还给老妈入了一个560+的…原价分别是790和890
===
蛮适合旅游出去背的，包包尺寸蛮多的，也有大包。
===
不错啦 有点小贵 这次旅行感受下！
===
那天扬族百货搞活动 全部5折 不知道是去得晚了还是本来有些款式就没拿出来 很多比较经典的花色没有看到噢 生意好的来 店员根本忙不过来 对这个牌子没有特别关注 不过觉得5折满划算了 一直在纠结买哪个颜色 后来看到人家美女随便背了一个就满好看的 就也买了同款的 790折后395 虽然可能有些人觉得这个材质不值 但背个款式还是可以哒
ps:看了之前的一些点评及照片 可能是有些人发错了 这个柜台在丝芙兰旁边的过道上 很好找 不是店铺
===
开在百联又一城丝芙兰对面通道上，目前有对折的活动，但是不是全部产品都参加的。
看了下花色款很少，好看的不多，最小的斜挎包没有。
价格折后还比美国的Outlets贵大约30%，5折后和日韩比价格还是差不多的。
===
是家包包店不错有特色喜欢，颜色多
===
一家新开没多久的店！是卖包包的！这个是比利时的品牌，包包五颜六色的，感觉挺好看的！大多数都是帆布尼龙布的，简约轻便去！包都感觉挺大的，装的下很多东西！很实在！出去旅游背着倒是挺不错的！很轻便！包包性价比很高！价格都挺贵！大多数都是千元以上！！
===
国外比国内卖的便宜，喜欢他家的猴子钥匙圈，母子猩猩很可爱。都是布的包包，式样很多
===
