其实本来在合生汇转悠，想在宇微选一束的，但是看着宇微门口排队的阵势，果断的转向了又一城，re家，我坐地铁一直路过，留意的原因是他家有多肉，有鲜花，分门别类不少，店主很nice，没嫌我生意小。过节门口包装好的成品花束价位很多，可最终我还是自己挑了二支向日葵，搭配了撞色的二支点缀，掌柜包装的速度很快，围观挑花的人虽然也不少，但因为速度很快，所以人群没有长时间驻留，下次还会再来的，因为包装完的花看起来很有品味，送人也体面。
===
这是一家卖花卉的店，其实这样的花店在花鸟市场也不算新鲜玩意，但在又一城商场内的确增添了不少绿意和生机，卖的有鲜花，耐阴植物的小盆景，还有不少多肉的拼盘，也算是蛮有情趣的，但总觉得多肉这种特别喜欢阳光的植物，放在这室内靠灯光是否会长徒了。
===
想给朋友挑个伴手礼！突然经过发现有一家卖鲜花植物的店！看到多肉植物好可爱！实在是选择困难症！可是这里服务炒鸡有耐心！在服务员的推荐下买了个小可爱！
===
美好的东西，漂亮的东西，每个人都会喜欢。花是老天赐给人间人间的尤物。它会打开你的脆弱。提高你的品味，改善你的心情。帮你达成夙愿。
人间草木。花花朵朵。小模小样。在方寸之间。。展示一个小世界，打开心的大世界。。。。
真是太可爱了。。。。。
位置就在百联又一城的地下广场，偶尔的一次经过，会偶遇到它。即使不买。看一看也是一种享受。
===
爱上RE无须任何理由，一个字，纯！它和普通香水不同。它的味道不浓烈，却很透彻。那种香是自然，迷人，爱到你无法自拔。五角场偶遇这家店，进去逛逛，却让我爱的不要不要。不是新鲜感，而是小资，高端。大爱。真心喜欢！
===
真的是突然发现家门口这家花店原来在又一城也有，确切的应该说是又一城这家原来在家门口开了连锁。又一城这家真的是历史悠久了，记的室友第一个微盆景就是在这里买的，价格还不菲呢。一直记得这家的微盆景当时好像是同类型店里最多的，现在过来看看也同样如此。不过花卉类产品就没那么多了，不像其他那些外景那么好看了
===
开在百联B1的这家花店非常的亮眼，每次经过总会让人驻足片刻，可见多么吸引人们的目光呀😊😊  店里展示除了琳琅满目的鲜花之外，还有许多非常nice的多肉植物。肉肉的品种有熊童子、玉露、金枝玉叶等等，除品种丰富之外，盆栽肉肉的花盆样子也很漂亮。两者相结合无形中大大提升了肉肉的颜值分👏👏👏
特别值得称道的是店员小姐的服务态度👍👍👍，如果你在肉肉养植上有任何的问题，她都会不厌其烦地一一为你解答。
===
美美哒！很喜欢！真没让人失望哦！
===
很有造型喜感的花植，店里小伙态度也超好。非常
===
不错👍花好看价格也好，挺喜欢❤️😘
===
