环境不错，品种挺多的呢~面包也挺好吃哒，有点类似城市超市，so，价格当然比某福，某发，某华之类的要高那么一点儿。不过买进口食品的话选择余地还是很多滴O(∩_∩)O挺喜欢的，虽然不常来，比较远，但去五角场了还是会去兜一兜，逛一逛，然后没打算买什么的也变成买着东西回去了~哈哈
===
最近比較愛兜合生匯，進口超市當然也不能放過啦，尤其是對於小白白這種骨灰級的吃貨，平時上班零食不離手，不是☕，薯片，就是cookies，現在魔都類似這樣規格的進口超市不算少，像APITA，OLe，久光，城市超市etc。
這家進口超市位置坐落與合生匯B2層，還是比較醒目和好找的，隸屬華潤集團旗下的品牌。
超市進口商品品目還是非常多的，商品擺放得也非常整齊，整個超市分佈分為生鮮區，水果區，充飲區，零食，熟食區域等等，比較細分化，最吸引小白白的是這裡的熟食色拉，有很多日式色拉可以選擇，像牛油果，和風色拉之類的，看著很誘人噢，售價基本在20不到一份
總體評價：比雅品嘉定價略高，不是全日式的風格，個人還是更偏愛雅品嘉多一些。
===
进口超市，这家还算比较大的，东西蛮齐全的。
普通东西比外面平民超市贵一些，所以来这里我一般只买进口东西。
调料像黄油什么的我喜欢来这里买，还有巧克力，进口水果我一般就买黄蕉苹果。
有很小的水果萝卜蛮诱人的，买了一包，尝尝。
===
一直去的一家超市 东西蛮全的 进口食物 调料 零食 母婴用品 总体来说 价格也不算很贵 现在的进口超市越来越平民化 人也越来越多 
买的最多的就是蔬菜沙拉了 每次必买配点萨拉米 和饭店一模一样
其次是宝宝的食物 鳕鱼 辅食 罐头 有时候搞特价 价位比网上贵不了多少 
平时看到水果核算的话 也会买点 口感也不错 总之蛮适合家庭逛一逛的
===
之前电视里看到这个超市感觉就不错，算是五角场比较大的进口超市了，那天路过合生汇就进去逛了下。干净整洁，商品也蛮多的，看上去布局比较舒服，就是进口商品的价格都比较贵，如果有活动的话买买还可以。我是看中烘培区去的，面包看起来都还蛮吸引人的，买了法式培根和麻薯，味道都可以，不比外面有些牌子差。喜欢这样的超市，以后有机会还会去逛～
===
就爱blt超市的鲜食面包，bakery蛮专业的，选择品种多，样子也好看。旁边的小cafe人少安静舒适。
===
东西选择很多  就是价格略高  找代购买大概能剩百分百五十左右
===
住在旁边的酒店，第一件事就是熟悉周围环境。以防老板有特殊要求。就在合生汇的地下二层
就是BLT啊...
不过上海的BLT真的是纯进口，北京还能找到一些国产货。
居然买到了自然派原味鱿鱼丝。北京断货很久了。
那天帮老板，买午饭，非要喝圣培露的气泡水，刚好有打折。小瓶的没有玻璃瓶
人不多，购物环境好。
太贵了。自己花钱下不去手
===
很高级的超市，环境和服务没的说，产品也很好，很多都是进口商品，很喜欢
===
产品全布置也让人很舒服逛起来有满足感，特别喜欢生鲜部冰鲜的牛肉看起来好诱人啊！价格也很实惠，服务超级好！
===
