虽然今年不是本命年 但想转转运 特地带着老妈来买路路通
去之前已经物色过几家金店 网上也看了一些图
主要是想买Charme梵文转运珠--六字大明咒（是观世音菩萨心咒，源于梵文中）
店员很热情的搭配了两颗 ”祥云转运珠“、“铜钱转运珠”
送了三条手链 （皮绳、钢绳）
另外礼封+锦带+盒子+保养册+发票一应俱全
===
路过总要看一看的金店。
饰品比较年轻可爱，最近出的海贼王手串更加是火到断货！就没有在专柜见过乔巴本人！
串珠每件都喜欢都想要带走！
麻麻心血来潮赏赐了我两颗丘比特之箭！
送的皮绳是最最小号的，大了都会翻，可是小的又压出印子。果然是个不适合穿金戴银的淫！
服务还算热情，生意好的顾不上来。付钱付到十点关门。都没有帮我积分。店员都蛮年轻蛮好看的哈哈哈！很适合品牌形象！
===
因为情人节想买个戒指～周生生的品牌我还是认可的～所以去了五角场店～由于对此类商品不是太了解～所以很久都没拿定主意～幸亏里面的店员给了我建议～还不厌其烦的让我不停的挑选～买完回家以后老婆非常的高兴～下次我的第一选择还是周生生～
===
陪朋友买情人节礼物，周生生的设计确实比其他店来得新颖。现在汇率上涨，比对下，和香港也不差多少。店里服务也很热情，特别接待的张先生，朋友要求多，他也不厌其烦，较之香港店员的“模特脸”，大陆在服务上还是非常不错的。感谢！
===
朋友过30大寿，一直头疼不知道要买什么，看到朋友圈有人买了周生生就询问了一下！于是就跑去店里咨询。服务员态度很耐心，店面环境也不错，最后挑了一样朋友心仪的首饰带走！寿星收礼见到很开心，下次选礼物还会找周生生，因为值得信赖！😊😊
===
晚上吃完饭，正好路过周生生，就叫老公一起进去看看，买个情人节礼物，哈哈哈，眼光还不错，一眼就相中一个，钻像一克拉一样，可惜手寸有点小了，不过还好为我服务的小伙子还特地为了我去其他店调货，这次的礼物真的赞赞的
===
真的很让人不舒服的购买经历，去付款时接到我妈的电话说我买错尺码了，我想着黄金虽然是不退不换的，可我还没拿到还没剪标也不至于不让我换个尺码，于是把钱付了，结果倒好，去了柜台，我说能不能给我拿个小号的，服务员说不行，没有小号的，后来在我一再要求下，说小号的卖完了，当我是傻啊，我觉得太生气了，既然我都没拿走只是付了钱你给我当场换个小尺寸的又有何难？服务太差，购买体验特别差，很生气，再也不会光顾这家店
===
超喜欢～好漂亮滴！店员成小姐态度超好～下次再来
===
本来是来五角场吃饭的，后来逛着逛着就来到了周生生，给即将出生的猴宝宝看看有没有黄金小猴子可以挂手腕上，正巧碰上有，而且很可爱，果断就买了。charme系列都是放在皮绳上的，显得时尚很多。买了3个，一个小猴，一个葫芦，一个六字金轮。祝愿宝宝平安健康地降临到这个世界上，欢迎来我们家！
===
设计感比较强的珠宝品牌，人气也是蛮高的，服务态度也非常好，耐心的帮我试了好多款终于挑到了自己喜欢的，喜欢周生生的设计比较时尚精致些，无可挑剔！～
===
