~~2017.03.18~~
昨天才在 大咀 品尝过“下午茶”~上 世纪虹旭影城 看过《美女与野兽》（“兽圈”博上已沦为《圣母婊与帅猹》）~进 名创优品 买了 充电宝~
今儿又在这儿等人~索性进这间 家乐福 歇歇~
进店~就瞅见近门处摆着些蔬菜瓜果在售卖~稍往里逛逛则发觉货品种类还不少！但是总觉得与附近的 迪亚天天 以及 全家 有不少重叠处！
店家待客蛮热情~动作也蛮利索！

不过~小妖选的 烤肠（原味） 与 关东煮（丸类）货色太一般！
烤肠粉多吃着很软~港式撒尿肉丸有嚼劲但内里的汁水太少~港式鱼蛋稍Q但少鱼鲜味儿~香菇包心肉丸偏硬且内里香菇粒干~
===
家乐福easy 不算小的便利店 
感觉比全家什么的好多的
蔬菜水果放在门口都很新鲜
饮料品种特别全 酒的种类也很多 每次我进去选饮料总归要选很久
进口的零食也有卖 价格还可以
生活用品摆放的很整齐 
基本你想要的在这家小超市里都有 
服务员态度也很好 
希望这种便利店家乐福再多开两家
===
这个家乐福easy便利店刚开的时候就来过了，购物环境蛮好的，当然价格比不上大型的家乐福，还没什么优惠活动，生意肯定比不过对面的迪亚天天，不知道能撑多久，附近上班的来买个盒饭吃吃还可以，店内和门口都有桌椅的，还有手机快充。
===
现在实体经济真是举步维艰，在上海这个寸土寸金的地方。越来越多的大超市都撤离了中内环，往外环发展。洋大人也终于付不起魔都高昂的租金了，房地产奇货可居的状态也快玩了毛十五年了。2017会是拐点么？谁都不知道，知道永远都是后知后觉的。背锅的都是瞎凑热闹的小老百姓，我是不是该庆幸我是个农民还有薄田三亩呢？

个人认为，家乐福easy化大为小的模式非常好，介于便利店和大卖场之间，正好填补了都市这块的空挡。不过便利性上面，还要继续优化下，感觉上还是缺了点什么。等我想到再填坑。

以上
===
控江旭辉里的家乐福easy原本说是和商场一起开的，一直去看，直到九月底才开出来，不是大超市，就是一家便利店，店里有卖进口食品的，冷冻食品和牛奶价格还可以，水果也有，品种很多，就是数量比较少。还有包装盒饭供应，边上有一排高脚凳子，还有手机充电设备。
===
家乐福一直都很少逛，去旭辉广场的时候路过看到过这家easy家乐福，装修的色调显得更时尚，以橘色为主，和大型的家乐福的确不一样；商品排列得相当整齐，生意一般似乎没什么人气；
因为不是太大所以没走多久就差不多逛了一圈了，同样买东西的话还是情愿去进口超市看得到更多好吃的。
===
家门口新开的mini版家乐福，店面虽不大，但里面产品非常齐全，进口商品也不少，有蔬菜肉类的生鲜柜台，也有类似便利店的三明治、香肠和沙拉的专柜，咖啡机、冰激凌机也一应俱全，设有就餐区域，还贴心的准备了手机充电线和插坐，非常贴心！附近超市便利店非常多，竞争压力也不小，还是希望可以很好的开下去！
===
不是大卖场不是大卖场，哎～期待已久的家乐福可惜是小型社区店。才开张吧 都了圈没啥中意的。有便利店一样的生鲜熟食贩售可寿司，三明治，饭团的模样么都长得不咋地。进口食品的种类也不算太多。收银的新手吧 找错钱还没收银条，几毛也就算了。对面就是迪亚天天 附近好几个全家 这竞争力么 堪忧
===
家附近开的小家乐福
里面还有卖蔬菜水果 看上去很新鲜 价格也还行
类似小便利店 很干净清爽的感觉
===
家对面新开的便利店，简直不要太方便，有一些新鲜蔬果在卖，基本生活用品也都很齐全，有时下了班会先到这个小型超市坐一下吃份沙拉再回家，货架整齐，作为强迫症看的格外舒爽，哈哈。比较开心的是，有些进口的调料这里也有，不用跑到大超市去买了。
===
