二次回购，依然五星好评
提早向宇微预定了两束，今天来取
老板百忙之中帮我挑好花，搭配植物
特别相信宇微专业的搭配眼光，简单低调
那束红玫瑰老板给了我好多支，好大一束，气派～
下周自己来买两支满天星⭐️⭐️⭐️
希望宇微越来越好～我会无限回购的！
===
今天和老公在那里吃饭，吃完就随便逛逛！还没走近就被门口大大的圣诞树吸引了！旁边还有好多小圣诞树，好像是真的！好美丽！询问了下，当时老板娘有点忙，不过还是很热情的回答了我的问题！自己是鲜花植物杀手，所以还是没买，不过真的好美好美！这家看得出老板娘肯定很爱花也很有品味！之后又去别的地方逛了逛！走回来的时候没忍住拍了好多照片！现在翻翻这些照片，决定下次来一定要带点多头玫瑰回去，因为实在太美了呀！
===
一家不注意可能就会错过的小店，但如果错过那就是你的遗憾了。店面不大，但是绝对是内有乾坤。
今天跟老婆俩是冲着她家的满天星去的。美女老板给精心挑选和包装了一束。虽然价格不算便宜，但绝对物超所值。
别的不说，就看老婆和美女老板聊的那么投缘和开心，就绝对值得。
强烈推荐，建议带上你爱的人一起去。保证你有不一样的收获。
===
吃完饭在合生汇随便兜的时候，发现新开了这么家花店。本来已经走过去了，实在店面的花很美又折返的。除了常规花，还有些不常见的花，尤其得说彩虹满天星简直美上天啊！！！一支上面能这么多种颜色，真的是很奇妙的感觉，买了两支。新鲜的薰衣草也不错，虽然花束有点小。而且老板娘很热情，本来就对于那种没怎么见过的花蛮感兴趣的，都给很仔细的一一介绍过来，涨了很多知识。
买完花之后继续兜，很多人上来问花儿哪里来了，都觉得好美好美。而且满天星花期比较长，摆在家中也真是增色不少，五颜六色的看着心情也好极了。再去还是会买的，一支就能完全有一束的感觉~也不用考虑搭花，省事省心
===
从北侧主入口进入，直接扶梯右走就会看到这家有特色的小店，老板貌似是两个年轻美女。店看着不大，门口摆设了很多花，因为外行也没好意思走近，感觉满天星看着很特别，像干花之类的，颜色也很多，看介绍才20多，感觉也不贵，家里有捣蛋的宝贝，买了也是折损了。再等等
===
花盒简直美翻了！！！偶们老大超级爱！感谢美女老板给了这么一份大惊喜，太爱你了😘😘😘
===
女生节礼物🙈🙈表白店主🙈🙈顾客很多但是还是很有耐心敲阔爱🐾🐾
===
今天路过一家非常精致的小花店，被深深的吸引了视线、进去后老板和店员非常热情，拍了好多美美的照片、挑了三枝大大的七彩满天星、嘻嘻、心情美美哒
===
38 节买的，特别好看，可以自己搭配哦。最重要一点都不贵！这束花145 ！
===
打算买点花放办公室，刚好看到这家花店，老板娘很热情。送了小卡片还有营养剂。本来想买绣球花的，不过绣球花每天都要“敷面膜”只能保持一周。后来还是考虑买满天星，再配上多头玫瑰花，非常好看。打算等满天星干掉以后打包做成花束。再喷点香水完美了。
===
