每次来旭辉吃饭必逛的店铺，这里开的最久，人气最高的也就这家了，有点类似c&a。打折款很便宜，款式非常多，虽然很少买，因为怕在小区里撞衫，哈哈哈，上新品很快，常年不打折的新款柜台里的衣服还是蛮好看的，挺新潮的，一楼女装、二楼童装和男装，全家都能照顾到，挺不错的一站式服饰店。
===
开在旭辉广场里的一家服装店，感觉和HM、ZARA差不多类型的店。周末人不算太多，衣服款式不错，虽然现在没有什么优惠活动，但是定价比较实惠。交通还算方便，地铁8号线，鞍山新村站下，出来就是。开车也方便，商场有停车场，8元一小时，消费满198可以免费停车2小时。
===
在杨浦区控江这边 靠近地铁鞍山新村 套餐性价比高 吃的么也还可以 该有的都有了 挺实惠的 这价位口感 味道么要求不能太高 环境不错 天气也好 边晒太阳边吃吃聊聊天蛮好 5元一人的畅饮也蛮实惠的 环境挺温馨的 虽然饭点人少了点 总体还可以 这个广场里普遍没啥人气 流量
===
就开在旭辉广场的正门口，有两层，晚上在商场吃完饭后，可以进来逛逛。
生意还行，底楼是卖男装和女装的，二楼是童装和女装，配饰包包也蛮多的，主打性价比，所以价位比较亲民，款式上也还是能挑出一两件的，适合平时随便穿穿。
===
来了好几次，都没有点评过。我都是陪着老妈一起过来逛的，妈妈买了两件49的长袖体恤，还有一条49的棉毛裤感觉穿的很舒服，上次我买了一条99的牛仔裤，穿了觉得很合身，平时穿穿很不错，这里的东西价廉物美，很适合我们这种工薪阶层
===
在外面还没见过这个品牌，类似于某Z，某H，某C那种大型快销服装连锁品牌，两层楼的店铺在旭辉的规模算是数一数二大了，一楼是女装，二楼是男装和童装
童装部分好多都是和女装可以配成亲子装，这点非常的赞，大点的娃可以过来一起买买买了
===
家门口这家店真是不错诶
我已经向好多小伙伴推荐了
简直就是zara的款式、HM的价格啊！
不过大衣什么的偏韩式，我不是太喜欢
其他的毛衣啦、卫衣啦、包啦鞋子啦各种性价比高又好看啊
我现在都不敢进去逛了，必定要买样东西的
===
吃好饭饭太饱了 正好一个楼层的 就选了这家逛逛 
1楼是女装和男装 2楼以童装为主 有少部分的男装 
这家店每次经过四川北路都能看见 还是第一次逛 比较推荐160➕以上的女生 s码160穿都有点大 
这家价格还可以 样式也不错 就是女生的试衣间人多的话 就不太够
===
这家挺好哒，上下两层挺大的。最近在打折，衣服价格实惠，穿个样子性价比也可以了。就是店员人手不多，结账还要去二楼，有点麻烦。
===
欧版款式，胖MM终于有地方试衣服了！买到了心仪的大衣和鞋子，便宜又好，一直会关注！
===
