只能给两星
店员根本忙不过来啊 就安排一个人上班
反正都是自己要叫她 否则她不会理你
可能是连锁店不怕没生意 多的是顾客点单 
所以根本无所谓客户
这家店不过生意确实好 因为都是像我们这样的主动凑上去的 直接看好买单 这家店更像自助类型的 因为你要自己看好 自己下单 店员直接帮你买单😊😊😊

还有问他品牌和活动 基本没啥好问 因为人家太忙不会帮你介绍 不怪店员的话就怪商家绝对人员配比有问题
===
一直想买一副隐形彩片！4inlook这个牌子很早就听闺蜜普及过了还是不错的～小店店面不大～摆放的很整齐～小姑娘长得很甜哦～给你介绍各种时长的美瞳～日抛、月抛、季抛、半年和年抛～颜色超多～品牌也很多真的挑的有点眼花～出于活动今天拍了六片月抛（其实是买四送二啦）
     实体店的好处就是看的很清楚而且马上可以拿到～毕竟过年了快递都放假啦！心酸
     价格还是可以接受的～还有其他套餐活动大家可以去看看～我记得是所有的店面都在搞活动之普天瞳庆！
===
一直是这家店忠粉☺️美瞳种类多，更新的也快🎶合生汇现在也开店了，以后来买更方便了，💕💕荷包钱又要贡献出去啦啦啦
小姑娘态度都蛮好的 讲话蛮温柔的 我慢慢看也不会不耐烦 
买单的一个小姑娘是其他店调过来的^_^看来和她比较有缘喔 😜😜😜
以后会常来的喔
===
很不错的一家美瞳店，款式比较多😍正好店里有活动，和朋友拼着买了两幅试试看喔😊
美瞳包装蛮美的，店里装修风格挺少女系的，粉粉的 哈哈😄 店里几个小姑娘蛮可爱的☺还有个帅帅的小哥😘美瞳店也用男孩子👦哈哈哈
===
作为一个资深美瞳买家来说 现在越来越注重美瞳的质量 进店逛了一圈 基本上很多都是广东产的 根本不是店里宣传的所谓韩国进口的 店招和装潢很明显的有意把客户带偏以为是韩国货
看搞活动149一片 第二片半价 于是乎买了一副回家一试 果然 还没我买的香港牌子好 说实话 很失望 电员也是没什么经验的新人 听别人问散光怎么换算都还要查手机 也是醉了
===
之前一直网购的，没想到现在来实体店来
===
合生汇新开的一家彩片店!回去正好看到就进去转了一圈。
美瞳这一块还是第一次看到实体店，网上总是担心买到假货的妹子可以过来买啦。
产品种类很多，日韩常见的牌子都有。最近日抛有买三送一的活动。
到店扫码可以送一副没有度数的试戴片。送的好像是59一盒的小直径美目。
自己最近才开始戴隐形，还没尝试过彩片。以后如果戴的话可能会经常过来逛逛~
===
路过想要入日抛的隐形就进来了，之前其实在网上买过，现在实体店也开了挺多的，店内客人还挺多的，感觉店员有点忙不过来，不过态度还不错。
种类价格其实还是挺合理的，就是对于我这种需求量不是太大平时很偶尔戴彩片的人来说优惠力度不算大。
店内布置还可以，算是小女生常规的布置～
===
同学介绍的美瞳店…今天第一次选购…
进店之后发现选择的品种还蛮多的…看着广告上那些美眉带的美瞳好好看呀！
由于自己平时不太带隐形眼镜所以日抛的美瞳最适合我啦！
买了一款她家的明星产品…结账的时候被告知今天有活动而且只有她家的这家门店有…买三送一哟！
妥妥的又败家了！
===
为了买Richbaby 野人花园，特地去的合生汇，这家店终于棕色有货了，灰色还是没买到，然而我忘记拍照了。有对比就有伤害了，七宝的店的小姑娘超热情，可惜店里就是没有想要的，合生汇里面服务质量明显冷淡很多。以上。
===
