衣服料子还可以。摸起来很舒服，一件衣服价格大概在三百到五百之间！有A类婴儿用品的标识！
  给一颗心主要是服务态度不好！去的环球港店，大众点评里没找到那家。所以评到这里！
  一个胖胖的服务员 我在结账的时候说：给你们的衣服提个建议。外套的衣袖可以做稍微大一点，一来好穿进去，二来宝宝活动起来比较轻松！因为冬天外套里多少还会穿点别的！那位服务员头也不抬说：我们家的衣服就是这样的！我说：我只是提个建议！他翻我一个白眼说：那随便你！我当时愣了两秒钟，感觉是不是她今天失恋了！我又没抢她男友！我说：那这件我不要了！她什么都没说，从我手中夺走那件衣服重重的摔在柜台上！然后继续算帐！……
     现在婴儿衣服是卖的紧俏，你家生意是有多好！一点也不把顾客放在眼里！
    非常不开心的一次购物经验！
===
东西都不便宜，之前爱婴室里对折时候买过一个夏天的枕头，质量不错，家里还有二条英氏的被子
===
不算特别大，但是东西很多，服务人员也很热情。英氏的小衣服摸起来特别舒服，质感比其他同类型的品牌都要好，很适合新生儿贴身穿着，线上线下不时会有活动，有时候店里便宜有时候网上更便宜，一般性的送人自用都蛮好的。
===
店面十分大，品种很全，是上海店面最大的一家了，过年了没搞啥活动，一套棉毛衫也要150元了，太贵了。
===
买回家就这种质量，不说什么了，对折买的～～～～～～～～～～～
===
