苹果手机的每家店都很宽敞，合生汇这家也不例外，本来是想来买iphone 7送红色耳机的，没想到来晚了，听说一早就有人排队等开门了。看来以后要买都要早点下手，还好要买的黑色都有现货，直接买了店员帮忙激活了。这里买的话店员就有pos 机，不用去柜台很节约时间。
===
今天去五角场，正好在合生汇看到苹果的专卖店，想起自己的7有些问起，便进去维修一下。店里的客人不多，地方还蛮大的，服务人员蛮热情的，成立的样品蛮齐全的。
===
老公的苹果7机身背面由于一直有嗡嗡的电流声，所以准备去合生汇的苹果专卖店现场预约维修更换！
10点不到就已到店，大气的苹果店果然不一样，透明的落地大玻璃门，标配的苹果店保安，哈哈！
准点开门，服务员好热情，还未等我踏进店面，就主动上来迎我，问我需求，好评！
后来得知现场取不了号不能预约，在服务员的指导下，用手机进行了网上预约！
===
合生汇一楼的苹果店，挺大的，半开放式的环境，服务就这样吧，其实爱疯也没什么好多介绍的，该了解的网上都能了解到，价格也是全透明的，专卖店不会有任何价格商量的余地，想买的人总会买的，只是想去玩的人也是不会掏钱的，进店5分钟就买了。。。因为在家已经纠结好了。7P主要的特色就是双摄像头，现在店里磨砂黑已经有现货了，玫瑰金和亮黑还没有现货。刷卡，拿货，售后有人帮忙激活，就好了。激活的时候碰到个小插曲，一位外地客户要在他的苹果电脑上装windows系统，自己弄不了号称还要投诉他们店，虽然这边的服务是比较一般吧，不过客户也有点无理取闹了。。。。。。从家里直接出去的，只带了个随身小包，想拿个袋子装一下，还要收费额一刚。。。7千多块的电子产品都买了，你家连个袋子都不给的么？追求环保的话也可以用再生纸袋。每年出新品，都要涨价，早晚要破万，现在越来越没动力换手机了。
===
位于五角星合生汇一楼的一家特别大的苹果体验店，店里全是人，产品也很多，很多人都在体验苹果的各个产品。
主要还是家长带着小孩子的顾客比较多，感觉这个也是激励小朋友好好学习的一种方式吧，成绩好就给买个当礼物哈！
===
本想等新产品，却因为手机故障临时决定再换台7，却在这家店遭遇了不靠谱销售。以“你会用吗”“你了解过7嘛”的开场让苹果迷蒙圈。为了推荐我们加钱购买保值的套餐，纠结了大概20分钟，在几次明确表达了不需要的需求后，仍旧不依不饶，甚至抛出“不买这个套餐来店里买干嘛？”“不买这个套餐到哪里买都是一样的”“不买只提供最基本的一年质保”…推荐是你的职责，但是买不买是消费者的选择，请不要强买强卖。合理的销售技巧加尊重顾客的选择才是正理！
===
合生汇底楼也开了个苹果专卖店，无论哪个门店，依旧有那么多的体验者，依旧有那么多的果粉～～
店里看上去好宽敞，明亮，很多小朋友都在玩小游戏，玩的不亦乐乎～～
虽然乔布斯不在了，但依然是苹果的拥护者，还是依然喜欢苹果的系统～～
===
现在买7P是没有现货的，必须在它家的官网上预约。小朋友上大学了，答应买个7P当贺礼的。上午八点一到，赶紧上官网预约，好多店要么没货，要么没有心仪的颜色，最后在它家约到了黑色，7P，128G的手机，取货时间约在了晚上8:30-9:00。
下班后，去学校接上小朋友，来到五角场。在百联又一城吃好晚饭后已经要晚八点了，来到店里，告诉店员是来取预约手机的，只要在店员的手持设备上输入预约证件号码就完成了确认手续，十分的方便。
一会儿就有店员拿来了预约型号的手机，刷卡付费后，拆包装、设置系统、转通讯录和照片、开具发票一一处理完毕。
小朋友原来的sim卡还不是mini卡，也在店里一并做了调换处理，也省得我们再跑一趟移动公司。
这么晚了，店内还是人头攒动，买各类产品的顾客不少，来寻求帮助的人也有很多，苹果在中国的生意真心好啊！
===
人比较多，年纪大的特别多，服务真心不容易
===
手机坏过后才感受到苹果的售后真是太差劲了。屏碎，去直营店维修告知一定要网上提前预约，无果，只能回去预约。
没想到预约维修还开放抢号政策，买手机和买apple care怎么不抢号呢？一周三次网上预约码机会，就光查询几家门店一下子就用完了，都显示预约满。打客服才知道电话也可以预约，但店里的导购根本没有说其他预约方式，只说了网上预约，态度十分无奈状。可惜电话也始终预约不到！！！这样何时才能修到手机？
第二次直接又去了门店，找到了当时的销售，态度非常好的立马就给了预约号，接待的服务员也很客气，所以如果不是通过店员真不知道还需要等多久才能让顾客维修到手机，这根本就是拉长了apple care的时间。
苹果手机的品质无可厚非，可是这样的售后政策如何维护品牌想要的顾客忠诚度。
===
