很棒的一个地方，在居民楼的八楼，一进门，别有洞天啊，装修得格调很高的样子。各种花花草草，摆放在各个角落。花艺课的老师讲得很认真，花的名称和习性都会讲到，花材选择也很新鲜很丰富。在这边上课真是一种美的享受，陶冶了情操啊！作品完成后，觉得好有成就感啊，以后定期去学习一下，应该是不错的选择。
===
满满都是爱，满满都是春意，满满都是祝福
时隔20天再次参加花艺课
马翠木的流苏，洋溢着春天的灵动
康乃馨的粉艳，召唤着春天的来临
郁金香的粉白，预示着春天的气息
玫瑰香的高雅，呼唤着春天的爱意
常青藤缠绕出了对过往的思念
一切的一切都在这小小的花艺作品中
好期待，下一次的归来
☺☺☺
===
大众点评上看到的店，过来现场在MM的推荐下订了一盆台花送给小伙伴，小伙伴很喜欢满意。另外小店很有格调，花瓶也都很漂亮，还另外买了三个小花瓶回家，店员MM非常nice还送了我们几朵小花。现场还有卖各种口味的巧克力🍫。
===
特别有艺术格调的小屋，进门就感受到满满的春意满满的爱，精选了一盆小花送给朋友，希望她能每天有象🌹一样的璀璨笑容^_^
===
上了一节花艺体验课，很棒～
环境布置超美，从老板到老师到店员个个nice～
花都超美，被细心保存在温室里～
成品也赞，气质爆表～
===
手残星人第一次学插花，其实审美这种事情是相通的啦。一次轻松愉快的课程。温柔细语的花艺讲师，香醇的咖啡，浅浅的花香，一切都是那么美妙。话不多说，上图啦！
===
工作单位离大学路很近，👭👭👭
经常选在这条路逛吃逛吃。
因为当晚参加朋友生日派对，👯👯👯
特地搜罗附近花店，💐💐💐
想选一束鲜花作为礼物。🛍🛍🛍
点评上搜到这家店
感觉名字特别吸引人，
所以选择去看一下。
位置比较好找，猫的天空楼上。
8楼电梯门开，一下子被惊艳到。😻😻😻
果然是一家特别吸引眼球的花店。
店招好有特色，
从进门开始就有很多花艺作品，
一直延伸到里面。
墙上的画都是用树皮贴上去的，
太有视觉冲击感。
大概是店主，很热情的帮我们介绍店的情况。
大致了解我们的需求后安排花艺师帮我们选花材做搭配。
用的都是进口花，颜色很喜庆，
总体来说，花束设计的挺满意！
就是价位超出了我滴预算，
不过送闺蜜的，小贵还是可以接受的。
听店主说以后还会有热巧克力喝，😋😋😋
哈哈，
以后在大学路又多了一处可以逛喝逛喝的地方咯！
👏👏👏
===
非常非常贴心仔细的花艺课～从装修到课程到花都是逼格满满。。图片里的花盒真的都是自己插的哦。。看到的朋友都夸美嘿嘿。。会再来～
===
花超级漂亮，店主也是超级温柔的妹纸，坐在花店看着美丽的花和窗外的风景简直棒
===
临近圣诞的时候，之前逛街是朋友对圣诞花环很感兴趣，正好做客，所以就在附近搜索了。进店后有种选对了的感觉，店内完全是童话风格，花艺都很精致。也有花艺课程可以参与，真的是蛮不错的。
===
