有根细细的项链缺少钻石吊坠，于是定在情人节购买，这种节日么我最喜欢来，折扣最多，优惠幅度大啊😄，适合我们这种单身的选购。午饭后拉着同事以散步的名义把五角场金店逛遍了👀，我呢还是中意老凤祥，没有理由。当天货品打八折还送玫瑰🌹。我喜欢啥自己买，不用等人送，随性自由。不用看人脸色，不用讨人喜好。最终选定了这款2017年新款花朵造型包裹小钻石的，看着中规中矩，挺满意的。算是感谢现在拥有的生活，希望自己能越来越好。
===
和亚一金店在一起，就在“隔壁”。毕竟是传统黄金饰品第一品牌店铺，一如既往的人气最旺！营业员也特别能侃，口气比我都大，哈哈！都是土豪来得，这是一群低调的土豪。不过有些金饰的款式实在不敢恭维，但成色都是杠杆的，没得说！买了点货，全当存银行了，就看明年的收益了，必涨！
===
陪我妈帮小朋友买满月礼物，想来想去还是黄金保值。逛了好几家，搞得活动都不一样，后来老凤祥说有老凤祥银楼的那家才是真的，其它都是加盟店，涨知识喽，最后买了个小天使吊坠，营业员还是挺客气的，还帮忙编了红绳。
===
在萬達巴黎春天的對面，肯德基旁邊，店鋪還是蠻大的，晚上吃完飯跑進去想看看黄金掛件，老公家親戚生二胎了，準備給他買一個小猴子🐒掛件，看了半天竟然沒有營業員理我，上了一天班是有多累啊，有生意上門都不理。好吧，我也看到今天的金价了，336一克，不算手工費。
===
情人节，给老婆买礼物，想来想去最实惠还是买黄金，老凤祥牌子还是比较正的，买了个镯子，老婆说比去年买的镯子好看，好吧，下次还买这家
===
