miniso名创优品的分店现在也在上海越开越多了，有点日本品牌的意思，各种百货家居数码产品还有彩妆护肤等等，性价比很高，大部分都是10块的，有些商品也都算蛮有创意的，临时逛街买点小东西很方便，比如类似数据线、充电宝等等，像便利店，给人很方便的感觉。品种也很齐全，商品种类很多。店面很干净，风格日式化，装修也不错。
===
在合生汇的这家连锁店里买过几回小东西了，服务真心一般。店家还特别用心的广播了服务理念，投诉机制等。可是论起服务，确实无法和日本相比，只能说效仿也没到家。
在货品柜中找想要购买的物品，因为不确定，所以跑去问收银处，收银处服务员没人搭理，我想着也许忙着盘点或者我声音太轻。（我是在一个客户收银结束的时候询问）好吧，那就回到物品放置所在地，一个店员正蹲着理东西，我询问有没有尺之类的，可以量下尺寸的，店员不屑的抬头，皱着眉头说没有，那只能自己再找找看。看着看着没注意又一店员在我身后理东西，碰到别人我都会礼貌道歉，可好，这店员倒还不客气，搞得像我欠她似的。
期间种种现象，例如店员开玩笑，大声说话之类不文明现象太多了……在日本，绝对不会有这种情况，麻烦店家效仿的同时，真的做好才好！
===
2017.02.25
名创，一直看到过，但是从未进去过。。。这次又是陪人，从万达特力屋跑到合生汇b2兜了一圈，然后走进了名创。。。
说是什么日本设计师开的。。一走进店面就扑面而来一股muji风。。感觉就像是一家山寨高仿版的无印良品。。。。。。
里面都是些日用品，生活必需品，小摆件，小玩意儿还有自家产的饮料和零食。。
成功坑到一根安卓数据线哈哈哈哈，开心
===
周末和朋友来到合生汇，我们走到地下一层的时候看到了名创优品，店内人很多，门口还有人戴着小喇叭在叫，于是就进去兜了一圈，店内的人很多，不过商品确实挺多的，而且价钱不贵，于是就买了副耳钉，排队结账，袋子要收费的，会员可以积分总体还不错。
===
合生汇地下B2楼，小东西蛮好的，就是服务人员对商品一点也不了解，想买本本子，里面希望是有一条一条的，买本子的时候怕买错，特地问了下工作人员，里面是一条条的还是空白的，服务员很肯定地说是有一条条的，高高兴兴买了2本，回家打开一本，晕倒，空白的，服务员差评！差评！差评！
===
很可爱的小物件 换了新的供应商
画风都很萌很可爱
价格很地道 偶尔买一点也很便利
就是收银员不愿意告知店内活动
故意的结账后才说 不是很理解
推荐小锤子 很实用
还有各种小包包 偶尔出门会需要收纳的时候 是个不错的选择 其他就见仁见智了
===
开了蛮久了，分店也不少，虽然确实有模仿名牌，傍名牌的事实，但是因为价格亲民，质量过得去，款式新颖而受到喜爱。这次选购了最喜欢的kitty系列，梳子，分装盒，还有好久没吃的梅心糖。梳子很轻巧，略有静电，对头皮没有刺激。分装盒大小适中，无异味。梅心糖还是原来的味道，选的口味不是很甜？
===
一般买一些经常要更换的东西在这里买，价格真的是选择他家的原因之一，买买小东西还是可以的，不过质量的话，不要太高的期望，比如什么DIY面膜套装啥的，还是可以买买的；他们家经常更换毛绒玩具？好奇怪的关注点…
===
其实上海开的遍地都是，我才第二次进店而已！
这种小店的问题在于，本来也没想买什么，可是看着看着就觉得都可以买回去。发饰，文具，生活用品，做的都很可爱，关键还很便宜啊！连电池都做得这么五颜六色，怎么能不买呢？本子完全用不着，还是想买！还有可爱的纸巾啦，卸妆棉啦，都好适合买买买哦！
===
一下子冒出来许多这个牌子的店，看上去日式风格，卖的东西都是很卡哇伊的。杯子、手套、袜子、发箍、创意台灯、化妆品、饮料、各种小玩偶，基本上生活用品都能在这里找到。最主要价钱便宜，10块，15块的，随便用用还是很划算的。
===
