是过来领用试用装的
在百联又一城里
地铁10号线新江湾城站直达
领取的时候也很快
店铺很大
装修的很自然的感觉
产品很多
这个牌子的菌菇水早就是网红产品啦
说是给肌肤吃素的感觉
一袋用了挺多次的
最近又有新的水洗面膜出来了
很适合夏天呢
===
来领取试用装的 这家店给个赞！领取试用装需要通过微信扫码领取 保证了试用装不会被店员私吞 多一个步骤 就能解决很多问题 比起某些品牌来说好太多啦！在领取时 店员态度也很好 很客气 没有任何怠慢之处 依旧微笑服务 下次有机会购买产品用用！
===
n在官方微信上领了圣诞球，里面的小样分量很小，但是这家东西一直很贵，也能理解，尤其是他们家的人菌菇水是出了名的。
申领成功后点立即兑换，就会出来一个扫二维码界面，店员处有个二维码牌，扫一下就会提示兑换成功，电源就会给你一个圣诞球。
ps又一城信号很差，店内基本无信号，在外面一定要点到扫描界面再进去，店内的赠品很充足，不会像其他品牌办了活动又送不起赠品
===
微信上朋友分享给我微信贴，然后在大众点评上看到大家的体验好像都很不错的样子，包括服务啊，产品效果之类的，我还是抱着挺高的期待，去了专柜。
是我朋友预约的护肤体验，朋友看到上面写着此时段还有2位可以体验，以为她可以代我一起预约，我们两去了，被告知，只有以为可以体验，让我下次预约了再来，我想着，那就算了吧，我就坐在边上等朋友。
本来想着是来做护肤的，出门前，就没有擦面霜之类的，觉得脸干干的，我就想着，既然也等着，那我就用店里的水池洗个脸，擦个打底吧，结果刚打开水龙头就被店员制止，说，你要干嘛，我说洗个脸啊，她冷冰冰的说，你要洗脸就去隔壁厕所洗吧。我就问，我不懂，我就又问，为什么这里有水池不让使用。她依旧用很冷冰冰的口吻说，这里的水都是我们自己打的，就一点点，一般是不让使用的。
这种时候就觉得很搞笑。店里放着给客户体验试用的水池，却不让客户使用。因为要自己盛水会比较麻烦，或者什么的，其实心态可以体谅，可是态度实在太冰冷，并且如果我没问，都不告诉我缘由。
然后对我说，要洗脸要么去隔壁厕所要么就用湿纸巾，我们都用湿纸巾的。。。。我又无语一下。。。
我想难道是因为我们上午去的柜台，所以遇到的事比较“？？？”的柜台人员？
在等朋友的过程中，我擦了点桌上的试用产品，一天下来觉得保湿什么的都还不错，可是由于服务员，我想如果我想购买此品牌产品，也绝对不会在五角场店购买了。体验过程太差了。
照片是此工作人员。脸我就不曝光了。
下图的水池我是借用网友上传的图片，我本人没拍，设想，谁能想到，这么认真放在中央的水池竟然是不让人使用的。只是摆设，里面有水，却不让用，让人实在好奇，这水到底囤了多久了，是不是还能使用。如果客户真的用这囤了很久的水洗了脸，那会？
一个不用添加剂的护肤品牌，却在别的方面是这样的。
===
上海突然降温，防不胜防，深受其害，临时抱佛脚，原来肌肤也那么脆弱，赶紧补补，年纪大了，彩妆不敢用了，🉐️花点功夫在细纹，黑色素沉淀和晒后修复斑纹淡化上。趁闲时预约个6感精油护理，或许是一瞬间的功夫，悦木之源以星火燎原，迅雷不及掩耳之势，席卷了各大大型商圈。约好下午的，正好接下去还有安排，阁阁苗头，几个小姑娘还有点空提前我的护理正好，护理的时间没有很久，几个明星产品轮番上阵，也见识见识雅诗兰黛孙儿的魅力，真正全天然植物提取的，补水效果，女人嘛，一年四季都该让自己水噹噹，岁月无情，只能靠勤劳来缓解及延缓。店内布置还很琅目，本想在面膜等干时展示，无奈，小妹妹阻止，好吧结束后，来个远观吧
===
总体来说服务真的不咋地，去的时候里面坐了个男的，女导购只顾着弄电脑和边跟男的说话，若不是我去之前攻略好了要买菌菇水 我还茫然的不知道要买什么，说了一下我需要买什么东西，然后我就说，我想买瓶水这时导购才注意到我但还是没有从电脑边走出来，我就问这款菌菇水适合不适合我用主要主要效果是什么，人家那会打简单粗暴，也没给我试用，想想算了反正自己要用了就买了菌菇水，就觉得好得也是个吹嘘不错的品牌为何销售人员这般素质，若不是我这边没这个专柜我是绝对不会跑到五角场百联又一城买的
===
微信的活动申请的，中午在五角场吃饭，正好在又一城旁边，就去领了，又一城一边重新装潢过了，感觉比原来高大上好多，怀着忐忑的心去了，没办法，每次这种活动，下午收到短消息晚上去，那些营业员也会说没货了，进去问了下，以为这个也会说没了，结果店员很客气的兑换了。简直不敢相信啊
===
收到短信通知让我去领取悦木之源的小样套装，过了几天正好路过五角场于是随便去百联又一城领取。
在百联又一城的一楼很快就找到了，门面不大装饰的很不错光线挺亮，摆放着琳琅满目的商品，向售货员出示了短信，马上就得到确认，签到之后就把小样给我了，态度很不错。虽然是些小东西但可以旅行是带着还是不错的。
===
圣诞节有活动，微信扫一扫关注可以得一个圣诞球，里面是一个复活草水润修护凝乳5ml；一个韦博士灵芝焕能精华水1.5ml，店员很热情，站在门口拿着二维码邀请大家参与，拿完可爱的小礼物，最后免不了进去光顾一下的。
===
一直知道她家是雅詩蘭黛公司旗下的牌子，剛剛微信上看到五角場百聯又一城一樓開了家新店，趕緊預約來做下護理和小樣，馬上營業員美女跑來給我掃二維碼確認，就給我做護理了，手法不錯，給我用了泥娃娃面膜去了鼻子上的黑頭白頭，再慢慢幫我擦幹淨，價格比雅詩蘭黛便宜點，還不錯的
===
