【位置】包头路民星路路口的新开的太平洋生活广场，广场顾名思义有一个开放区域，晚上有广场舞可以欣赏，近期租借开设了农副产品展销会，这个设想还是不错，便民工程。商场很小所以每一寸小土地都需要好好利用。
【环境】楼内中心区域是幼儿娱乐设施海洋球。估计开发建设时考虑到附近的2~3家幼儿园和人口密度较大的居民区才破资建设。人气还蛮高的。一共三层楼，二楼和三楼分别有电影院和一兆韦德，一楼那就全是餐饮了不论搜知道商场哪一个角度都能看到餐饮店，而且是亲民餐饮，小吃，这样不仅有利可赚而且人气也会随之提升。便民。
===
如果不是和朋友一起来此用餐，我还不知道这里来了一家太平洋生活广场。
以前就是民欣家具城，貌似荒废了蛮久，之后就开了这家商场。
工作日的晚上，人气不足，我到的早，稍微逛了会。
1楼有德克士，这点蛮好的，以后想吃手枪腿就方便了。
为了打发时间，看到有娃娃机，玩了一下，夹子很松，浪费了1块钱，不玩了。
楼上还有电影院，早教中心。
距离我家走走大概有20分钟左右的路程，偶尔可以来逛逛。
===
位置就是以前的民星家具城，总体装修的格局没有变，只是分成一场间一小间的商店。
更多的是偏向于儿童的东西早教类呀！画画类呀，游艺呀。底楼人比较多，二楼三楼四楼的部分相对较空。
饮食店也充26号开始，相对试营业了。
我一让我觉得比较好奇的是那些装饰品不是新的吗？怎么看上去破破的。
===
在隔壁的nana造型剪头发，地图上看见还有那么个广场，貌似新开的样子，人气不是很旺，有一些餐饮和电影院，餐饮么实际可选择的也不多，有很多娃娃机，没看见有人吊上来过，一楼有个比较大的海洋球池，还有大通冰室、德克士、寿司店等，二楼是健身房还有电影院，希望以后这里能多引进一些商户吧～
===
终于是正式全面开业了，晚上热闹到不行，门口共享单车停的大门都堵住了，人太多了，利用大门口的广场办了个像是年货批发一样的小型活动，人头蹿动啊！里面的大多数商家都已经正常营业了，广场上跳舞的大妈都只能在角落里跳了，可苦了周边居民区了，便利的同时噪音也不小哦~
===
终于开张了，就在家门口，特地去转了一圈。里面不是很大，店铺还蛮多的，吃的东西不少，还有儿童玩的地方，还有电影院，模式应该和中原城市广场差不多，定位应该是偏向社区大众的，总的来说还是不错的，毕竟方便好多了，必须要给个赞鼓励一下哈。
===
新开的，就在包头路民星路这里呢，十字路口，东西还挺多，很多店还在开的过程中，有吃的有玩的也有电影院，地方不算很大吧，但是品种到不少得，看到选择还挺多得，日料咯，自助咯，甜品咯，上海的小吃咯等等，还有一些小孩子的学习班之类的，人还挺多的，还有小朋友的玩乐的地方，倒满方便的～
===
家里附近新开的商场，每次回来都能路过。昨天正好过来了，发觉这个商场还没完全开发出来，有一大片没开发。这边最头疼的是停车，停车场太小了，车子太多，找个位子难如登天。一楼这里主要是吃的，吃的店选择还是很多的。当中一大片是儿童天地，可供孩子愉快的玩耍，旁边还很应景的有很多抓娃娃机呢。只是这边太冷了，商场穿堂风的厉害，人气最高的估计也就电影院了。希望这里能多入驻一些好的商家哦。目前停车免费，以后就不知道了。
===
原来是民星家具 一直没什么人气的感觉现在改成了商业广场 真的太好了 离家五分钟 饭后步行过去散步 过年期间来看过电影 影院还不错 目前一楼吃的很多 还有很多店面没有招满 正在逐步逐步建立 最近门口应该是有活动 很多摊位在门口 吃的用的 不知道到什么时候撤摊 闲暇时间逛逛挺好的
===
去过一次为了打探影院就在民星路包头路交叉路口以前这里好像是民欣家具城吧，车站下来往十字路口方向过去就看到广场了很显眼。一楼门口的星巴克倒是坐满了其他几家店貌似没撒生意可能不是周末的关系也没全入驻。进去参观了下，一进门就可以看到透明的观光电梯一共是三层楼的样子，商场造型外面看是长方形的楼层普通建筑风格，但里面就属于偏圆形的那种了，别有种韵味像是教堂的感觉，也有点小型环球港商场顶楼的仿造到也挺独特的，店家入驻的还不多看到底楼中央大厅里还有施工的建筑材料堆着，不过也不妨碍。只看到电影院，健身房，一些零散的几家冰淇淋店开始试营业了，以后这里还会有小宝宝们可以玩的游乐园，人少也有人少的好处分流了中原城市广场跟五角场的一些人流，家住附近的居民可以过去兜兜玩玩看电影更加方便了，而且地段也好离欧尚也不远走走20分钟的样子绰绰有余了，给咱们杨浦区的小伙伴推荐一下新地标新商场！
===
