每次到紫荆，都喜欢到B1的这家花店驻足，有时带一束花走，更多的时候只是看一看，那些美丽的花儿，无论是已经包装好的花束，还是各式花材，抑或是各款绿植，都让人心情愉悦。这家店的员工对花束的审美和搭配功底都很不错，遇见过的两个店员态度也很舒服。尤其记得有个男员工服务很到位，主动把我挑选好准备去买单的花束中，不是十分新鲜的花枝换了下来。另外他们提供的小卡片风格也挺好的，坐在店里，慢慢琢磨卡片文字，没人会来催促你。点评饭店的人不少，希望看到公园、花店的点评也越来越多。
===
来买过几次花 每次都很满意 自从发现紫荆广场下面这家花店以后每次都来这里买 虽说没有独立的店铺 但鲜花的品种齐全货源充足 而且都很新鲜呢 就算下班来或者节日里也不用担心会白跑一次或者是花的品质有所下降 门口摆放不少包好的样品花束 每束都美美很吸引人眼球 如果有指定的样子也可以让店员重新包扎 这里的店员手艺都不错 态度也很好交流起来甚是愉快 最最关键的是它家花不算贵 和一般花店的价格差不多 但是花特别新鲜而且每一束都包扎的很美腻 墙裂推荐哟 咔咔 这么棒的店居然还没人点评过 沙发沙发😏😏😏
===
🌸不错，老板服务也好，就是品种还好多些
===
买了非常喜欢的郁金香花束🌷选了orange颜色！好看！
===
