给即将出生的宝宝买婴儿推车，和老公兜兜转转看了不少品牌，要求是高景观、避震好，有睡篮，颜值高。
比较下来，bugaboo无论是bee还是c都太矮了，照顾宝宝起来不舒服。stokke感觉丑了点，总感觉这个材质宝宝皮肤接触起来不会最舒服。sliver crocs的经典款好看但前轮不是万向轮，转个弯好吃力。最终看中了mima，符合所有要求。
lollipop现在新车没有折扣，但送妈咪包（1280元）和杯架，满1万还送1000的券。店里看到美国的一个摇摇沙发，真的如销售所说坐进去就不想站起身了。券可以抵用，直接抵了买了。真的是从颈椎到屁屁都包裹托举的很好，很舒服的一款沙发。
服务态度很好，也很照顾大大皮，主动搬个椅子给你坐，倒杯茶，很不错。安装好mima后陪我们一起操作、检查，安排好沙发送货安装时间，告知会员待遇。以后宝宝出生了会经常带来玩儿的，添置东西挺方便的。
唯一头疼的就是合生汇的直达电梯永远上不去，要等好久，不像嘉里城，直达电梯里也没见几辆推车……无障碍通道缺少，楼体多，推婴儿车不是太方便。
===
之前听闺蜜说合生汇3楼开了一家高端母婴用品店，说店铺面积很大里面商品很齐全，今天刚好有时间带孩子过来逛逛，到了3楼就在小朋友坐小火车的旁边，店铺logo很明显、位置还挺好找的，首先看到的就是橱窗童装，橱窗的衣服搭配很时尚风，有一件皮衣里面搭配的是条纹T恤看上去不错，牵着儿子就走进店里，有位长头发店员很热情的接待了我，我说想看看橱窗那件皮衣，店员带我走到童装区，鼓励我家宝宝试穿，上身效果真心好看，我问了价格感觉贵了，店员给我从品牌介绍到顶级的面料制作以及设计师的知名度，不过皮衣的手感的确柔软舒适，一口气就给儿子挑了两件。这时儿子对店口的滑板车很感兴趣，不会玩的他店员很有耐心的在教他玩耍，我就在旁边给儿子挑了一些水杯、叉勺，最后准备去结账了，店员说你家宝宝会玩滑板车了耶，我看他玩的都不愿意走，儿子又说他喜欢，就让他自己挑了一个颜色一起买了，结账时还加了他们店铺微信，这家店给我的感觉很温馨，主要店员都很热情，以后会常来。
===
弟弟结婚马上要去喝喜酒，不知道给小女挑件什么样的衣服，无意中逛到这家店铺，一眼就看中了这件红色连衣裙，无论是手感还是质感都非常好，而且颜色比较正，听店员说他们家的面料是全进口的。看我一个人拿了好多东西不方便，还十分热情地帮我给孩子试穿，以后给宝贝买衣服又有一个好去处了！
===
今天刚好和闺蜜👭一起逛合生汇，发现这边也开了一家lollipop，正好进去给儿子挑些玩具，这个牌子是家母婴集合店，筛选全国不同的品牌，购买方便.可以推荐给身边的准麻麻或送礼的盆友！
===
给小侄子买的生日礼物，很是欢喜，店员很🈶耐心介绍产品的信息，陈列很不错哦，衣服质感不错！以后就这家啦，棒棒的.....
===
今天到合生逛商场看到这家店新开不久，看了bugaboo  店员很热情给我们演示了这辆车的优点，使用起来非常方便舒适，方便收放，态度很好有问必答很高兴地买了需要的东西。btw店铺照片
===
现在小朋友的玩具升级换代了。这家店玩具种类相对较全，给朋友孩子买个小推车。
===
送老弟回家看到新开的商场好像是.这家店好像是新开的. 店面挺大.服务也不错. 主要东西质量好.
===
