买了代金劵，省了30元，上海国际时尚中心东西打折力度真的很强，而且品牌也很多，没事经常来这里淘货，买的匡威的鞋子，平时都要560，在这里只花了180，超级省，而且销售人员也很亲切，去的人也挺多，旁边好吃的餐厅供选择也很多，大家可以去淘货哦
===
作为欧洲品牌，品质还是值得称赞的，最主要一点是，比起那些美貌无比的时装鞋，这个只要走的是舒适路线，并且没有任何脚疼、破皮啊，难受啊之类的问题，完全100%舒服。这其实就是对于鞋子的基本功能要求吧，可惜很多人都没想通这个道理。
这家店开在outlets 里，人流量其实不多，地方比较偏的关系吧，鞋子3-5折起，还是很让人心动的。
3折基本就是断码鞋了，5折还可以看看，款式是旧款的啦，运动款为主。男女都有，还有包包之类的。喜欢这个style的可以持续关注，也会定期有上新哦？
===
其实这店名叫"C+C"，
不过不知为何，
上传新店时，
有“+”号就不让上传，
说是有符号错误，
只能先将就传"CC",
希望DP相关负责人看到后能帮忙修改下啦！
店家服务态度不错，
一进门就推荐各款凉鞋，
他家鞋子式样很别致，
穿着也好看。
就是价格不菲，
感觉打折后仍旧比较贵。
服务态度很好，
很耐心地去仓库里翻了几款，
最后没买也没说什么，
店内环境也蛮好的，
整体很满意的！
===
超级爱买鞋的我，每次必逛这家店，ash的粉丝，经常有半价特价，还有一些知名度不高的品牌，但鞋确实又舒服又好看，今天又花1000大洋，买了2双靴子，没错哦，是两双哦，全皮的哦，一双马靴，一双比Ugg轻巧的羊毛鞋，23333........，服务员也不错哦，主动告诉你怎么买券最省钱
===
地方有点乱，不是很好找牌子，产品还比较新
===
很实惠，时尚中心对客户的最好回馈，力度有待再给力一些！
===
好多内衣黛安芬啊，比如洞洞鞋之类的都在这边买的，主要停车比较方便，逛起来比较轻松，就是各种品牌太少，没有青浦奥特莱斯牌子多
===
很划算，现买现用，太方便了！！
===
我觉得这位专柜导购小姐你还是不要出来上班了，大年初一你板着个脸给谁看呢，谁欠你呢，一脸不耐烦的态度，你怎么能做这种岗位呢？
ecco家的老客户了，刚在ecco里买了双鞋，7折后1500多，用了三张消费卡，然后其余部分付现金，结果这位小姐就说了句“你不早说”，我真的奇怪了，我怎么知道你怎么支付？真的是问她什么都不搭理，从头到尾不耐烦，真的气人大过年的，我是来消费的不是来受你气的好伐！！！！
===
环境还不错地方也很大品种也很多
===
