离住的地方蛮近的，平时打开京东到家就能看见这家店，但不晓得具体位置在哪里，结果有天下班骑Mobike路过三门路，就发现大大的上蔬永辉四个字，果断进去看看。超市门口有推销健身卡的老错气。店内最来三的是海鲜海产，品种绝对多余一般大卖场，有帝王蟹和澳龙，太赞了，还有好多其他种类重点都是活的，什么皮皮虾，扇贝，生蚝，蛤蜊，牡蛎。。。。。。。。。赞
===
一家新开的永辉超市，豆腐品种和品牌特别丰富，面食也是。水产的养殖箱都特别干净，不像一般超市都显得脏兮兮的。蔬菜也有一些，但是新鲜程度不如菜场。水果种类还可以。但是没有即食的那种袋装沙拉菜，还是我没找到？强烈建议进货～～～粗粮、调料、酒类、零食也还可以，作为一家中型超市还不错啦，希望能够继续完善～
===
离家不远处，新开店一直没逛过，今天吃完饭散步到这里，周边挺空旷的，没有什么店，超市在地下一层，地方还算大，也挺干净的，晚上来人也挺多的，蔬菜水果挺实惠的，其他商品活动力度不大，没有别的大卖场划算，不过东西倒是挺齐全的。还有免费的wifi.
===
就住在这家超市附近，走过去只要三五分钟，开在君庭广场地下一层，开业也只有一周的样子，晚上和妈妈吃好晚饭来闲逛。
【环境】新开业的缘故吧，里面超级整洁，灯光明亮，很有购物欲望。
【服务】蔬果那边的店员比较和善，卖肉那边的老大爷有点不耐烦呢，希望店家能帮忙培训指导下。
里面东西价格很亲民，妈妈说和外面大超市可以一拼，而且有很多活动价的商品。
【会员】收银处那边有办会员的工作人员，办会员卡需要展示身份证，提供家庭地址还能方便以后收到超市海报。想着以后肯定会一直来，所以办了免费的会员。
希望店家生意兴隆，这样家门口的生活配套就能逐渐完善起来，家里有客人来的时候也能准备最新鲜的食物了。另外超市入口处有奶茶店和鸡排店。
===
新开业一周，但是里面已经有不少人了，估计附近居民知道了都去逛逛了～
龙凤豆沙汤圆终于找到了，附近迪亚超市或华联超市有时候没货，现在活动价还挺划算的～
感觉肉类还挺新鲜的，而且有几款搞活动价，应该能有点吸引力～
里面有自贸区海鲜，但是没有龙虾类的大件，就是三文鱼、红虾等常规产品～
海鲜区域还有活的各种鱼虾蟹，不过个头都不是太大～
里面货品的种类还算丰富，而且每个大类基本都有活动价～就是信号不太好，结账可以用某宝但网络不给力……
===
家门口新开一家超市，属于进口超市，东西应有尽有，该有的全都有了，现在刚开张两个月，人不是太多，办了张会员卡，以后应该会经常来
===
家附近的超市 在地下一层 刚开业人比较少 蔬菜水果生鲜什么的都有 东西价格不贵 停车在后面君庭广场国霞路的地下车库免费 服务一般
===
家附近新开的，主要卖新鲜的蔬果和肉类，吃的为主，结账时用永辉会员卡说不可以，要另外办会员卡，不知道这家上蔬永辉和永辉是什么关系，求解
===
很多大人拿了小朋友的推车，小朋友就没得推了…超市应该贴个提示这是给宝宝的
===
超市最晚营业时间到9点半。
这一分是给卖鱼的！！每天下班都很晚只能去超市买菜，最喜欢吃鱼了！从开业至今问了数次，不给杀鱼，买鱼只能买活的，之前也是，京东到家的也给活的！我以为这是这边的规定，不能杀鱼！
可我今天才看到活鱼现杀特卖这区域！！原来鱼是可以杀的！想想之前每次的问，都是一副，这边不杀，爱买不买的嘴脸！服务人员这样差的素质难道没有人管吗！
===
