马爸爸的又一力作！！闺蜜推荐后前来拔草，第一次去的时候是晚上七点左右，到那里主要是冲着海鲜去的，七点左右的时候无论是称分量还是制作的地方都是一条长龙，望去水池里，基本也没剩多少，皮皮虾也已经是垂死挣扎的状态了。于是！痛定思痛，第二天周六起了个早！整装出发十点半的样子到了盒马！
早起的鸟儿有虫吃，经过保安大哥的指导，下好了App（只能用APP才能在里面消费哦，不过那里有wifi的~），直奔海鲜区域！活蹦乱跳的皮皮虾，满满一缸~这里的海鲜不能自己拿，你告诉服务员你要哪个或者哪个区域（虾）她会帮你撩~然后去称重，付费并处理部分海鲜。拿着处理好的海鲜转个身就是制作的地方了，各色的制作方式有不同的收费标准。在等待制作的时候，建议找个地方坐下，这里坐着吃的地方其实挺多的，但是！吃的人更多！好多一家子一起来吃！饭点的时候！一位难求~~
说说食物~新鲜啊~就是不一样！说两个突出的！肥美的小鲍鱼，又嫩，蒜蓉蒸的，但是毫不掩盖它本身的味道！皮皮虾！这里的每一桌都会有点~~大只，有时候还有膏~运气好呀~传统椒盐做法~吃了还想吃~~
里面还有好多别的东西卖，还会有好多试吃，时不时会遇上打折~吃货的福地呀~
===
马云爸爸版水产市场＋大食代。
模式还是挺有意思的，去各个档口买些需要的拼一拼，三五好友或者一家团坐会有野餐的感觉。

二伯说他们单位经常工作餐就组团来盒马吃海鲜于是也带我走了一遭。
海鲜们看起来的确新鲜，扑棱扑棱。
自选海鲜称重付款，再付加工费，然后就等叫号了。

可取之处在于食材新鲜度过关，所以味道不会太差。
不过代加工烹调技术还是粗放了一点。

皮皮虾个大膏多，葱姜炒过喷香。
愿意骑着这样的皮皮虾走💃🏻
石斑鱼肉质紧实鲜嫩。
选的元气蒸，原汁原味锁住了鲜美。
不过厨师小哥可能手抖酱汁淋多了，稍微咸了点。

三文鱼寿司挺一般的。当普通的饭团吃了。

如果在这边觅食，新鲜海鲜是最不错的打开方式。其他档口也就是饱腹水平吧。
===
又过来吃了 这次没有任何排队 从挑海鲜到吃 就半个小时吧 上次就想吃大大扇贝了 今天要了4 个大大扇贝 膏蟹很肥 蛏子王 象鼻蚌 带子 金昌 虾菇 都不错 虾菇活动没有了 然后这次全都葱姜炒和粉丝蒸 原汁原味 嗲 那个铁板鱿鱼好好味的 很嫩 很q 不会嚼不动 我一个人吃两串 烤明虾不行 这个虾虽说是冰冻的 但是太久了吧 肉肉十分松散 又一次满满的 顺便说一下 合马的榴莲千层膏很好吃的😁
===
宝地广场-1层超市 4号线12号线附近
去过二次
第1️⃣次
下班之后 真的有点冲忙 人是少了 但是外卖堆在我们面前一大堆 点单阿姨推三阻四 我们点了最不复杂的做法的蟹（买一送一）
芝士和法式蒜香不同口味 除了蟹肉是真材实料 别的口感完全没感受到
烧腊区域只剩下烧鸭 买了一盒 管饱
第2️⃣次
去的比较早 五点左右 已经满满的都是人群 我们去海鲜区域挑选赖尿虾和竹蛏 排队称分量 排队加工 在等位的时候买了串串🍢 只有辣味 其他没觉得 赖尿虾椒盐的 每桌必点之物 也的确美味个头大 有几个还有黄 肉质嫩嫩有汁 很赞 应该点2份 竹蛏是做成粉丝 粉丝很好吃很鲜 竹蛏太淡 失去亮点
===
曾被额浦东宁安利过马教主的盒马鲜生 如何如何。。。羡慕哟！应该是金桥国际那家吧～ 想不到大杨浦也被开辟了新战场。宝地B1早前呆板的超市格局荡然无存，门口的城市市集很养眼同合生汇楼下一路的，👀好些人在那里凹造型就是mini了些～
超市除了常规卖点外海鲜特火爆还可以现做堂吃，其他么现烤牛排，港式烧腊，日料刺身。。是个好去处哦。
===
开业后第一次来逛..看中的就是这里有新鲜的海鲜可以当场加工食用，还有特别的河豚鱼料理！

逛了会就坐下来挑选午餐了...

可惜没吃到河豚鱼料理，说师傅请加扫墓去了..

来到海鲜区：真是品种齐全，眼睛都挑花了，有帝王蟹、澳龙、波士顿龙虾、鲍鱼、石斑鱼等等..最后选了一条石斑鱼和竹蛏。加工费是各15元，但如果做法一致（比如都是葱姜炒），只收取一种加工费！还是很划算的！本来还想买点三文鱼刺身，可惜不划算！

其他小吃还有港式的烧味、牛排，我点了份肉眼牛排，100块不到点，还是蛮好吃的！就是菜冷的太快了来不及吃..

超市的服务员都态度很好！很耐心！就是看到有海鲜加工区的2个服务员在客人面前直接大吵..也是醉了！
===
这家盒马生鲜开在宝地广场地下一楼，我们是拉出租车去的，位置不是很好找。
走进之后发现像一个大超市一样，什么都有，不过价格都属于偏贵，我们主要目的是来吃海鲜的，据说当场给烹饪，所以我们就来了，来到海鲜的地方，果然里面的海鲜种类很多，看的人眼花缭乱，我们抓紧时间选好海鲜然后付钱，当场帮你加工宰杀，当然这都是需要付加工费的，而且加工费也是颇贵。
之后就是烹饪拉，就在旁边，我们和他说要烧什么口味的，基本都是椒盐或者就是清炒，味道还可以，需要是食材新鲜。。再说一点就是马云开得这家真心不错，从人流量就可以看得出来，人是真心的多。
===
同事选的地方 说没吃过可以去看看
由于是第一次去 流程不熟悉 浪费了好多时间
服务的星级我只给收银处的姐姐以及清洗处理海鲜的小伙
加工处收银的工作人员完全给差评 因为忙碌态度极其恶劣（想想也就算了 毕竟饭点太忙）但是后面还有好多好多人在排队她就拿着个手机在拍视频 也不继续工作 啊伐晓得哪根筋搭错了🙄
虽然之前的点餐经历略不愉快
但是之后的成品还是挺满意的（见图）
毕竟很新鲜啊
还有就是里面的桌椅是略少了点
尽管自己去的比较早不用等位子 可是一边吃一边被找位子的人盯着看总归感觉蛮奇怪的
===
中午和几个同事说准备跑到盒马去午饭，十一点多人还不多，海鲜价格算比较实惠，但是，皮皮虾58一斤，青口贝40多一斤）价格算是中规中矩，加工费每一斤15元，和同事搞了三斤皮皮虾，一个象拔蚌，一个斤青口贝，等待了大概二十分钟叫号可以去拿，皮皮虾一半清蒸，一半椒盐，东西还算新鲜，但是膏比较少，大小差异太大，清蒸的原味不错，但是吃出死虾，青口贝是比较满意的一部分了，蒸好后洒了些酱油，口感非常鲜美，象拔蚌为什么不能生吃，这个有不少的疑问，炒过以后的象拔蚌真心只有一点点，不过味道还是值得肯定的，价格也是四十多一个，环境是敞开式的环境，不过座位之间太过于紧凑，不方便的是，一定要用盒马生鲜APP，不给用的话旁边超市都没办法买东西，这个作为网络信息时代，觉得有点过分。
===
盒马开了，又多了一个吃海鲜的好地方，关键是价格也算实惠。小青龙、面包蟹都是论只卖，带子很大只，价钱也很实惠。关键是可以自己挑选，新鲜鲜活。付好钱，可以直接让他们斩杀。也可以直接带回家。最棒的就是可以当场付一点加工费，坐等就有好吃的了。
加工的方式有多种，可以根据自己的要求选，大部分都是15元一斤的加工费，黄油的是20元一斤，黄油芝士是25元一斤。总体来说味道都非常不错，关键是新鲜，所以绝对值得一试。
不过，排队等着上菜的时间会比较长一点，座位也相对不多，还有在让员工清洗的时候，有点清理的“太干净”了，有些“好东西”也没有了，希望可以改进一下。
===
