我是来吐槽这里的停车库的，特别的狭小，是那种可以移动的双层车位，我车子宽，停进去真的太费力了，后视镜都要蹭到两边的链条了。只有一层，这个体量的停车场完全无法匹配楼上的商业业态啊，转了一圈，每家店的生意都一般般，就这样，停车场还已经全部停满了。属于主要服务于附近住户的小型体量的综合广场，里面基本就是亲子场所和餐厅。觉得入驻的商家如果得不到政策补贴，蛮亏的。
===
家附近的一个新的广场，每次只是路过，所以这次就过来看看。目前停车免费，不过感觉这里还没怎么开发，整个广场是开放式的一栋栋的楼，有点像大学路的感觉，美食小店开的也不多，几乎没什么人气。更失望的是这里竟然连电影院都没。最后也只能去全家买点吃的。地方也不是很大，既然开出来了，就要好好开发，多吸引一些顾客，否则也只是徒劳啊。
===
第一次去这个地方，还正好赶上一个阴冷的雨天，冻死人。这里离地铁10号线殷高东路站下来还要有一段路。

附近楼很多，但是人烟稀少，路上走半天也看不见几个人。

星汇广场那里人也不多，看起来有点冷冷清清的，不知道是不是下雨的关系。
===
本来是打算都打4分的，感觉有了这条街确实方便了，里面的商户也都蛮不错的，结果居然招商一个吃蛇的店？！不能忍啊！！而且把这么多装满蛇的笼子放在外面！太过分了，完全没办法走路了那条街！是蛇啊！！又不是什么可爱的小动物可以放在外面！！
===
新江湾附近的一个社区购物广场 在淞沪路殷高东路口 星巴克全家什么的都有 地下停车库是立体的 这点不灵 不过目前免费
===
新开的广场不是很熟悉 整体感觉人少环境还可以 吃饭的地方略少
===
广场环境不错的，食品和服装比较多
===
停车免费不错，位置有点偏，商家还不够多
===
新开的广场，人气还不够旺，不过店面都很小资，环境很好
===
还都没开全，停车费免费的，买杯咖啡是个不错的选择
===
