有没有听过这么一句话:“买一份糖炒栗子，能够在孤独的行走中给自己增添些许的温暖。”不过我更喜欢买一份来和家人一起分享，这样会更温暖。粒上皇的品牌还可以的，它家的糖炒栗子比较不错，栗子的外壳比较好拨，吃起来挺糯香，水分适中，就是栗子个头不大。
===
新店开张，人气爆棚。就算是瑟瑟的寒风也没有抵挡住人们排队买他们家糖炒栗子的热情。门口好几个店员热情的吆喝！还为寒风中排队的顾客送上各种小食进行品尝。就冲这个服务态度已经可以打5星了。
他们家的新开张糖炒栗子买一斤（23元/斤）送一包花生（5元）和一包瓜子（5元）相当合算。而且，糖炒栗子味道很不错。入口粉，味道甘，回味香。
看他们在旁边炒霜糖山楂，服务员给我送上了一颗品尝。他们家的霜糖山楂，外面的霜糖粉粉的，看上去很多糖会很甜，但是入口后，和山楂的微微酸起到了完美的配合，且不好互相抢味。酸酸甜甜的味道好极了，让人一口一口停不下来。所以，我又买了一包霜糖山楂与朋友们分享。
总体来说是一家很不错的炒货店，下次经过我还会继续光顾买些回家的。
===
比较不满意的一次兑换体验！为什么那么说呢，应为我之前没有看兑换时间然后昨天晚上看了一眼！！！今天是最后一天兑换，大概10.45到店我和店员说我是大众团购的，然后店员说好的，结果等了5分钟我说你们可以换了吧，服务员说等另外一个服务员，我的天，一个店就一个会兑换吗？期间还让别人插队！我也是醉了！！！导致我11.15才换到！。
===
冬天想吃栗子🌰很久啦，今天出了地铁刚好看到新店开业，人山人海～

店面很大，一半是现场炒制的区域，另一半就是各种炒货陈列的区域，新店很干净。

栗子非常软糯香甜，壳薄，23一斤，买一斤送一袋花生和一袋瓜子。有积分卡，累计三斤送霜糖山楂。

炒之前会先删选一遍栗子，然后称重的小姑娘装袋的时候会检查已经爆开的栗子扔掉，说其实可以吃但是不卫生了。

排队的人真的超多，差不多排了15分钟才买到，不过一旁边炒的速度也很给力啊～
===
之前原价购买23一斤送一包瓜子一包花生的活动结束了。看到大众有团购，15元一份的栗子卖十元，优惠力度还是很大的。团了两份，第一份新用户又减了五元，等于十五元买了三十元的栗子。装了两袋。这家店的服务员态度一直很好。
===
对这种店不是很感冒，销售员很热情地在路上分发糖炒栗子，再加上弟弟推荐，所以决定排队买点尝尝。除了装袋销售的服务员手脚太慢外（不排除是一种营销手段，哈哈～），其他人员都不错，排队的还给塞点瓜子、话梅、冰糖山楂什么的，味道么个人觉得一般，但是老公和弟弟都表示很喜欢～最后买了点糖炒栗子和冰糖山楂，现在买一斤糖炒栗子还送点瓜子和花生，不过我们用券买的，就不给了～糖炒栗子中规中矩，要是再粉点就好啦～
===
老妈买过糖霜山楂，纸袋子包着蛮干净的，图案也蛮好看。山楂味道还不错。
===
买的套餐，瓜子，花生加栗子。瓜子和花生是原味的，味道不错。栗子也好吃，小圆栗子，口感香甜，唯一的不足，就是排队要排好久，不过店员会不时分发他们家的其他产品给顾客试吃，态度都很热情！冲着这点，下次还会再来！
===
舅舅家这里附近也开了一家粒上皇，这家生意比东宫这家好～外面销售员一边在卖一边在派发试吃的，有瓜子，冰糖山楂，糖炒栗子～味道还不错，现在在搞活动买一斤送一包瓜子和一包其他的炒货～我们买了糖炒栗子和冰糖山楂，味道不错
===
原来的久久丫和肚子里有料，现在是粒上皇，牌子很响，东西也都不错，价格比别人家贵一点，但是人气很旺，糖炒栗子一直排队。
===
