之前一双黑色NIKE AIR PRESTO 由于十分欢喜，但是怕极了它的鞋子寿命减短，一般的运动鞋一旦达到1000公里就作废了，气垫运动鞋耐用性好。决定再添一双亮色的运动鞋。穿上亮色的运动鞋行走那心情可真是爽歪歪。Nike的鞋子天生为我的脚量身定制的。在同一层的亚瑟士试穿鞋子过紧只得放弃，这家店员见到客人进来主动接待客人，之前买Nike没有对鞋子性能做研究，只感觉穿上舒适即可。这次做过研究后当与店员聊起对鞋子功能需求时，店员一问三不知，显然这里的消费者很少与导购交流这些信息，她跑去求助店员里对女子运动鞋功能了解的导购。为什么我要记下这位昨日值班的末位数73号导购呢，她严谨细致的工作态度值得肯定，根据客户的要求机灵应对。她推荐性价比高的女子跑步鞋NIKE AIR ZOOM PEGASUS 33，原价899元，折扣活动后748元，前后有气垫能保护膝盖，她穿过这双跑了马拉松。用自己亲身体验告诉消费者令消费者信服。这就是作为优秀导购的销售手段。同时告知现在穿的这双运动鞋只适用出去游玩，因为之前的鞋子只有后面有气垫前面是没有气垫。非常感谢你对我曾经购买的鞋子的专业指点。作为脚崴过的人来说对鞋子的包裹性等性能综合方面来看是我执着的考虑因素。其实消费者真的很想多了解鞋子功能的应用所带来的好处，这也是对产品的一种喜爱的方式。不过正赶上折扣活动，中意的颜色都要等调货明天送上门，索性不等了就穿上从未穿过的荧光黄色行走在路上吧！
===
百联6楼的一家nike店！很大很大 基本一排都是Nike！以前来这里买过鞋子！那时的服务员还很热情！那时的nike人还很多！那时的天还很蓝！哈哈！现在实体店都萧条了！不过橱窗还是一直很吸引！可惜都没什么活动！
===
