哎，有对比就有好坏是伐，五星好评没有别的选择了.各路专业人士，指导很细心咯，买了个佩特里好看的不行.个么价格都只卖淘宝价，还有什么理由逛淘宝叻，一记耳光打在那些“不要和我谈淘宝价”的别家实体店店主脸上，个么我买东西不谈价格难道谈恋爱啊？极力推荐好伐，写这么多字还踩悍跳的一脚么就是告诉大家弯路不用走了，酒香不怕巷子深，我是不是写太多了…就是好！
===
已经是老顾客了。上次买了他们家的风暴50套装，看公众号新推出好多机器和烟油，感觉那根灵魂杆已经不能满足我对烟雾烟圈技术的需求了，所以又来了。感觉一下子多出好多机器，都是没看到过的，唯一认识的只有BMI，其他的样子更加酷炫骚气。新入一个匕首加佩特里，属于新手进阶版，口感极佳，而且我发觉储油头子里面，这个烟圈吐出来最圆了，不知道是不是心理作用，总之感觉真的超级棒。
===
春节要去男友家上门，毛脚媳妇第一次上门有点紧张，不知道送点什么，听男友说他爸妈都很随和，随便买点就行，而且他爸爸基本没什么嗜好，就爱抽口烟，所以我买了2条中华，但是他妈妈好像特别不喜欢闻烟味，真是买了香烟就得罪未来婆婆，不买就得罪未来公公，真的蛮难办的，最后闺蜜出了一个主意，香烟管香烟送，再送一根电子烟，和公公说好，香烟抽完就好好抽电子烟，婆婆心里肯定也觉得我懂事。
在他们家买了一个888套餐，里面烟油，电池，充电器都有，看老板玩的这么溜，男友也有点心动了呢
===
最近老公总是加班到很晚，早上我上班时，他还在睡觉，晚上我睡觉时，他还在书房制图，确实很辛苦。有一次双休日我要大扫除，一进书房懵圈了，2个烟缸都是满满的香烟屁股
这样下去不行，我要挽救老公的健康！
经朋友介绍来了这家店，听朋友说他们家东西都很正，没有山寨假货，这就够了，给老公买了一套新年至尊套装，拿回家老公还挺喜欢的，烟油味道也很柔和，挺好闻的，老公说这瓶抽完以后，他要自己去那家店玩玩，看到老公久违的精神，我也为他高兴！生活中就是要经常有这种充满爱意的小惊喜！
===
男朋友吸烟很久了，一直想让他戒烟，最近因为这个还吵过几次，看他每次忍的都很辛苦，就决定买一个电子烟帮他戒烟，这家店就开在家附近，是新江湾城和中原地区唯一的电子烟体验店了吧，老板很客气，进门还帮我泡咖啡，我一个小白什么也不懂，他一样样帮我解释，最后买了一款白色的小盒子，送的雾化器，正好在搞活动，只要666块，这个送男友做新年礼物，他应该会蛮开心的！
===
妹妹怀孕了，一大家子欢天喜地，大家都在为他们小两口高兴，但是妹夫是个老烟枪，要戒烟不是一件容易事，朋友推荐我，我带着他们来这家店，据说东西正，服务好，妹夫选了一款新手套装，说是说新手，但是妹夫拿在手里感觉挺有腔调的
过了两个礼拜，听妹妹说，现在妹夫身上已经闻不到烟味了，只有香香甜甜的水果味，棒棒哒
===
刚踏进这个体验馆，就被优雅脱俗的环境深深吸引，虽然新店但人气很旺，美女帅哥欢聚一堂体验电子烟带来不一样的感觉，感谢网红女主推荐的优惠圣诞套装，回去好好尝试再介绍多多朋友来！
===
陈列稍显不足，试抽的烟油蛮乱的堆着，有可能刚开始营业吧。价格不是最高的，挺好。喜欢实体店的气氛，聊的很好，聊了一会再离开的，加油~！
===
因为考虑到3月1号上海公共场所禁烟 刚在这家店入了根机械杆 东西很正 很好 良心卖家…走过路过不要错过…
===
去体验了一下东西太好了有各种各样的电子烟！以前只抽香烟的朋友介绍去了后瞬间被这家店折服！以后我只抽电子烟了！老板人很好也很耐心的为我介绍产品！！大家可以去试试哦！
===
