老板以前在国定路老店就经常去穿线。老板自己就是搞体育的，穿线水平更是一流，而且还是专业带证穿线师，杠杠滴。现在新店虽然比老店更小，但是店面虽小，五脏俱全。只要你想得到的都有。而且价格也比较公道。老板很健谈，而且感觉应该都是做熟客介绍，做口碑的。最关键老板居然是羽毛球教练，真厉害！
===
老板人很好，是专业队退下来的。适合各种阶段的选手！同时还有性价比超高的各种服饰配件，确实是个体育运动迷不可错过的去处！麻雀虽小五脏俱全啊！
===
从高一到现在工作8年，一直是找老板穿的线，一直在他这买的拍。老板换过店址，但我穿线的人一直没变。

穿线穿得好的人多了去了，但人格魅力这东西就不是那么好找的了，可以说也算是一种缘分吧。

老板这边的穿线机可是全进口货，网球拍和羽毛球拍都可以穿线，价格公道，童叟无欺。

而且，老板还会根据你个人的水平来推荐球拍，绝对专业和良心。

我想以后我也不会换穿线的人了。
===
毛球友 在老板这里穿线也有几个年头了 店虽小但运动器材比较齐全 最关键老板是张人持证穿线湿 高神日本官网可以查到 记得当年找了好久后来才得知店搬了 穿线水平自然不用多说 球友可以根据自己需要穿张人或者其他专业穿法 价格也很公道 还是个穿线机发烧友 搞了台骚骚的极尽奢华的高档货 还兼做教练 人也很好很爱聊 还会给单身爱球美女介绍打球帅锅😂😂😂😂
===
穿的真专业啊。老板超级nice。还有网球，鞋和其他配套。一直在这边穿的，才知道毛老板出现在点评网了，必须好评。
===
穿线技术真的很棒，老板人也很不错，会一直合作哦
===
一直一来在毛老板这穿线买拍子，老板人好健谈，会很亲切
===
穿线高手，健谈！一直在这家穿线的！
===
