今天天气挺晴朗的，就正好开车路过那儿，进去逛了一圈停车场重新修整过了，开始收费了，终于……
直接停在了两楼，现在两楼出口的地方是在另一边和原来都不一样了。两楼挺空的其实 所以有的人瞎停挡道真的是……
本来是想买星巴克的 走着走着竟然看到右边开了陈罐西式茶铺哦，现在开到上海来了，他们店员说是第一家哦 不错不错 有现卖的茶 
我对那种瓶瓶罐罐的彩色小瓶子最是喜欢的不要不要了 门口放的是朗姆酒还不错，加了他们的果味糖 
主要是觉得店里装修的挺不错的 属于“你好 色彩”小姑娘拍拍照啊下午茶下还是很不错的啦
现在买两包果茶满100送一包糖 不过我个人还是比较喜欢朗姆酒 记得一定要加糖，要不然会很酸……店员推荐的…
===
跟朋友共青森林公园烧烤完下午在奥特莱斯逛逛，看到人家三三两两手上拿了一杯非常小清新的饮料觉得很好看，正好要去逛it遇见这家店铺，非常漂亮、小清新茶今天买一送一限量供应，就买了一杯、味道就是咸苏打水略带金橘的味道。
===
最早得知陈罐西式茶货铺要在杨浦区时尚中心开业的消息是在乘车子时候听到的101.7FM的广告宣传。刚刚听到这个名字还以为是冠希哥开的港式茶货铺。多听几次之后才知道和冠希哥没有关系。今天有幸去时尚中心shopping。特意去了陈罐西式茶货铺兜了一圈。进门后便是玲琅满目的茶罐。摆放的整整齐齐。我怀疑老板可能也许大概应该是处女座。卖相很nice。色彩丰富。看起来超级舒服。｛送给单身狗最好的礼物｝摆放在店内最中间的位置。想必销量应该很好噢。店内有几款茶饮供应。都在20元以内。新品茶饮第二杯半价。产品都非常精致颜值很高。送礼物的话可以选择购买。
===
去时尚中心溜娃，看到这家店之前是在鼓浪屿看到过，好像生意还不错的样子，就进去了，店铺不大，服务员在理货物，随便逛逛买了个茉莉花茶，价格算还行吧，没有特别贵，我对花茶也就一般般，没啥特别喜欢……随便吃吃
===
没想到国际时尚中心那里居然有这么一家买茶叶的店，看到那个名字的时候想到的是曾经在厦门鼓浪屿里的那家陈罐西杂货铺；以为是同一家所以进去看过；
其实是专门卖茶叶的，各种包装都有，比较适合用来送人吧；如果这家店开在商场里的话生意应该会更好的。
===
此罐西非彼冠希，人家是源于鼓浪屿的一家叫陈罐·西式茶货铺，说到鼓浪屿，第一反应除了人多，就是小资，而小资在我看来就是华而不实。
上海的第一家开在了时尚杨浦奥特莱斯，星巴克的隔壁，跟星巴克的人满为患相比，这里冷清得多。
进门除了店员就没有其他客人了，所以享受了贴身服务，说实话不喜欢，想自己逛逛看看。
首先被吸引的是单身汪茶包，我对柴犬是毫无抵抗力的，这萌萌的贱贱的表情，哪怕茶包里是家里多得不能再多的红茶也买下了。
另外买了一罐水果朗姆酒，但是没有酒味的水果茶，成分是玫瑰茄（洛神花），葡萄，草莓和覆盆子，据店员说对女性比较好，进一步咨询时，店员就说的含含糊糊了。
买单的时候还搞错了商品，害得我还以为是赠品。
回去一泡，太酸了，也没有买果糖，也买放蜂蜜，凑合着喝吧。
===
周末在附近兜兜，看到这家店就走进去了。感觉有点像在厦门鼓浪屿的感觉不知道为何。里面都是卖茶叶的，各种各类的，选择很多。但是服务人员比客人多。价位也比较高
===
来时尚中心最吸引我眼球就是这家店开 这家店也算是小有名气 去过鼓浪屿的小伙伴应该都知道 上海这应该是第一家 对茶叶也略感兴趣 而且这桩楼矗立在时尚中心最中间 特别显眼 装扮得也非常漂亮 

店员很热情 花果茶居多 给我们品尝了一款花果茶 很清甜爽口
===
逛时尚中心时发现的这家 以前去厦门看到过 但是没有买过 一时好奇就进去逛了圈。
小朋友对各种漂亮的茶叶罐子很感兴趣，挨个儿闻着开架上的试用品，闻来闻去，发现水果茶比花茶更吸引人，因为果香味更浓郁，最后选了水果朗姆酒，别看有朗姆酒字样，但是里面不含酒精类产品，淳粹是通过各种水果调配出来的香味，小小一罐子50元，搭配专用小勺子，可以很好掌握用量，我们还特地买了茶滤，为了更好的泡茶，这款茶滤没见过，用起来倒是很顺手，小朋友力气小。新的有点紧，但是几次以后就很顺手了。
店铺还很贴心的准备了礼盒包装，自己选不同的茶，可以用美美的盒子装起来，送礼很是体面，自己尝试了水果朗姆酒后，决定下次买了送朋友，味道也好，样子也可爱…小小一罐，不用很久可以吃完，不会囤积太久了变味儿。推荐他家的果糖，健康好喝，搭配水果茶更是赞。这几天还有特价呢十元六小罐，一罐是一次的量。
这里离家很近，平时逛街都可以来这里看看呢…
最后还帮朋友带了两个茶滤…
===
3月份看看有木有新货～新出了一个茉莉花茶，45元一罐，买两罐送一个茶器～而且他家可以用时尚中心发的券，不限消费额度的使用～所以就用了一张50元的券麦了一盒茉莉花茶和一罐果糖，一共55元，贴了5块钱～服务员态度极其和善
===
