荒岛书店”位于文艺气息浓厚的大学路307号。电梯上去会发现第一本大书竟是这个书店本身（店门即是书的扉页），像是储存的容器等着读者翻开（打开书店门）。书店门口对面墙上的黑板上挂着贴有讲座和读书会等告示。门面不醒目，颇有一种大隐隐于市的感觉。推开门，会发现书店面积不大，布局有些古怪，内部书架多呈弧形，像是迷宫，且各拐角处有一套独特的命名规则以摆放书籍，或称“不语”（艺术音乐诗歌类书籍）或称“描绘”（文学历史类作品）或称“理解”(哲学宗教人类学等作品)。整个书店以严肃的学术著作为主，如文明史、性别研究、博物学著作、各类传记等。据介绍书店会不定期地选择不同主题的书籍组合在靠近店门口处。书架上散落的各类书籍看似无规则分布但读者却会在再会望时有一种顿悟书店想传达的意义的感觉。书店以黑白灰金为主色调，墙壁有一些有萧瑟迷茫之感的涂鸦作画。有一些小椅子散步在书店各处。荒岛书店还有副业在夜晚变身成有一张床和一张沙发床的民宿。网络、独立卫浴、早饭都有，还有音乐播放设施、布鲁克林吉他和很多书。
===
选书非常棒的店，本本精品，相对一些大型书店选的“畅销书”书会更深更专业一些。
和店员姐姐交流了一会，发现确实是用心想做人文氛围的店，只是想简简单单地把读书这件纯粹的事情做好。
很安静的环境，有许多小凳子供顾客坐下来阅读书籍。
===
新开店，看到网上介绍就过来看看，以为有猫猫的，问了店员才知道猫猫在天津的店，因为这里书架是开放式的不太容易养猫猫。。。装修风格很喜欢，干净简约，但是空间略狭窄，坐的地方不多，面对窗户的那个位置好喜欢！书的品种也蛮多的，可淘淘书！
===
主要是很喜欢这里的格局,是个看书买书的好去处,还有最主要的是这里是24h的,白白浪费好多桌椅阅读空间,确实很有特色的一处地方,之前在微博上看了好多照片,看好后就直接网购了~~~,但人真的好多哦！到处都是看书的,索性单独隔了块区域出来,的确是个充满书香的地方.
===
繁忙都市里的一处文艺的转角，在这里看书有种远离尘嚣的平静感。周五还在这里看了一部1948年的经典影片，黑白画面却很有味道。听说傍晚坐在窗边的沙发上可以看到美丽的夕阳，期待～～绝对是值得再次光顾的地方～～
===
个性人文书店～荒岛
繁忙都市人的福利😉
可以代淘稀缺老书
可以观赏经典影片
===
