位于五角场合生汇的B1层，集合了好几家品牌，有5cm、LAP、fingercroxx、mini cream等。衣服、裤子、背包、鞋子都有。
最近在做满减活动，但只有旧款参加活动，新款不打折。满800减200，2000减800，3000减1500，还是比较划算的。也不知道活动截止到何时。
另外IT的天猫旗舰店1月20开始也做活动。
这边的女服务员还比较热心，男服务员比较不太好说话，希望可以改变下。
===
终于等到合生汇开了这家店！之前看到网上说这家是意大利品牌，小众，不会撞包，而且听说是和furla同一生产线的。品质肯定有保障，而且材质都是皮的，价格也不贵，性价比也比较高！周末去有部分包款六折，打折后也就1600左右！不过没拍下来，这款比较休闲，不知道五一长假有没有很多活动，期待一下！上图的起他们家经典款，但是内格不多，大号a4好像放不进。期待有更好多折扣！
===
终于等到他们家在合生汇开业了，店铺虽然不大但地理位置却是极好的，一进商场在1F中央位置就可以直接看到他们家的铺位。他们家的包包属于意大利小众品牌，但因为都是手工制作且选料上乘所以现在也越来越受到大家的喜欢。本来看重他们家的经典款斜挎包包但苦于爆款都卖断货了所以只能尝试其他货品，好在终于在众多包包中选中一款合心意的，现在店铺内有部分商品正在做活动，扫描微信可以立减200元哦，虽然我买的款式并没有什么优惠但只要喜欢也还是值得的啦，下次还会继续支持！！
===
合生汇里的分店，环境不错，最近有打折活动，喜欢的逛逛。
===
