乐味坊新开张的花店……犹记得不多久前那还是一家奶茶店……我还团购过奶茶……服务员不是很机灵……没想到就倒闭了……路过这个花店……没看到服务员……也许正在不远处看着我吧……花束种类繁多……有几个多肉植物装在小兔纸的花盆里十分可爱俏皮……还有一些花有点点凋谢了……希望这家店能够长久吧……门口的小黑板还有花艺培训课推广哦……
===
小店虽不大 但布置的很温馨 服务也热情仔细 会根据客人的要求来推荐 还会告知如何种植浇水养护 有问题也可以来咨询 肉肉们都很好看 太喜欢啦 相比我自己家里的好太多了 希望生意越来越好 爱肉肉的都来这吧 相信你们一定能找到自己喜欢的那颗
===
这是一家小小的花店，花朵花盆放得比较密集，木桌上、四周的架子上、地板上。各种花朵簇拥着，周围以多肉植物为主，形态各异的花盆衬托着肉肉们十分可爱。只是这样小清新的花店开在以美食为主的乐味坊里显得格调差了一些。
===
很喜欢这家花店，布置很温馨，路过买几盆回来，价格很便宜实惠
===
美眉很热情，会根据顾客需要帮忙配花，主要是离家近，以后可以常买。
===
主营多肉小盆栽，品种较多，均价15块钱一盆吧。鲜花较少，看了看鲜花不是特别新鲜。
===
