上次匆忙中找到了这家眼镜店，帮老爸把变形的眼镜框重新矫正了一下，真的非常感谢这家店的老板，虽然没有在他家消费，但是依旧很热情的帮我用工具反复且仔细地矫正镜架，检测镜片度数，最后还帮忙清洗了镜片。所以今天特地在此向年轻的老板表示感谢！  他家门面虽然不大，但是设备齐全，最里间有专门验光的仪器，镜片镜框也选择很广，价位有199,299,399等档次，相信总有一款适合消费者。 和老板聊天，刚开始我还说你们亮视点门店挺多的，老板立马说我们是亮视，和大品牌亮视点没啥关系，嗨，这生意讲的就是诚信，再次点赞！
===
这家店就在学校附近，小小的。
只有一个店员小哥儿，他说他不是老板。人超好的。
一大早就去了本来准备是用团购399的套餐，但是套餐只能是299的镜架，就自己添钱用的399的镜架。软磨硬泡下只加了30块钱，穷人还是蛮开心的。
学生好像是可以减点💰的。
眼镜是第二天拿到的，眼镜度数蛮高了，只能选小一点的眼镜。一眼选中这个就是因为金属架挺好看。
总之，超好的店。
===
眼镜的鼻托都是绿锈，自己没法处理，看了点评之后发现这家店离学校很近，就抱着试试看的心态登门拜访。老板二话不说就免费帮我换了鼻托而且清洗了眼镜。好笑的是，我因为高度近视离不开眼镜，等着的时候就戴上了备用眼镜，结果老板发现备用眼镜的鼻托也生锈且发黄了，又帮我换了备用眼镜的鼻托……

因为我的眼镜盒也坏了，顺便就从他家买了个眼镜盒。眼镜盒很便宜，样子不错，而且还送眼镜布。

总之给老板点赞！以后有眼镜相关业务都会去他家的。
===
环境不错，服务态度好，注意价格很优惠！
===
我去买隐形眼镜  告诉老板我戴左边总是掉 老板就很耐心的为我讲课 真的很感谢你，我现在知道正确呢佩戴左眼的方法，已经不大会掉了  多谢 以后就到你这来买
===
棒棒棒老板人太好啦！价格超级实惠配了一副隐形半年抛只要60！虽然我就配副隐形但是验光还是特别特别仔细搞的我都不好意思啦 以后绝对每次都来这家棒棒棒！太开心了！
===
配过很多次眼镜，这是我见过最专业的配镜视，为他的专业素质点赞^_^
===
老板非常耐心，帮我修好眼镜，技术很好，态度更加好，下次也会去的！
===
服务态度很棒！
小哥帮我修好了眼镜架！
棒棒的！
===
买隐形眼镜很认真的验度数，价格也比别家便宜好多啊！
===
