现在有活动 太阳眼镜买一送一
近视眼镜 买镜框送镜片
镜框 基本399 599 和799
看到还有卖隐形眼镜 安视优的 护理液什么的也都有卖
我买了副399的 配了防蓝光的镜片也没有加钱
半小时可拿，可以坐在那休息吃糖，也可以去逛逛街。
店员态度不错，不会催你，偶尔提提意见 。
店里是有验光的 所以不用担心 这点比十九木九好。对了积分可以当现金用 不过20块抵一块
 
追加来了 如果不嫌弃上班戴丑的话 还是jins的重度电脑使用者的黄色镜片带着眼镜舒服
===
2月初在他家买的一副半框眼镜，款项蛮好的，佩戴比较舒适，前两天擦眼睛时框架有小断裂，电话询问他家，说会员卡有记录，过去帮我处理一下，之后到店服务也比较好，断的地方直接换了个新的，等的时候在店里看看上新的，店员也是比较热情的，可能和客人的购买欲望成正比吧，总体服务是很好的。
===
满意，非常满意，原来眼镜是EGG坏了，今天想来维修的没想到关门了，这里的服务员并没有因为不是自己家的品牌而拒绝维修，而是非常热心耐心的帮我维修好，解决了佩戴不适的问题，重要的是没有收取任何费用。服务真是一流太到位了，。意外的收获是营业员介绍针对老年人有看远看近一副眼镜就能解决问题的镜片，真是太好了，周末一定带老妈过来配一副。
===
昨天逛街看到的眼镜店，装修风格很吸引人，刚进店就得到服务员很热情的招呼，里面的款式都很新颖潮流，看得有些眼花，但通过服务员热情的招待介绍总算挑中一款令我满意的眼镜，验光技术也非常专业，而且20多分钟就可以取走，真是太方便了。服务好周到的一家店，有糖有咖啡，满意100分，一定介绍朋友来光顾
===
今天下班和同事吃完饭逛街逛到的一家店，眼镜款式很多都很新潮，看中了几款，经店员介绍根据脸型度数推荐，选了适合自己的，价位还可以，很满意！下次换眼镜还会来！
===
逛万达商场时无意中看到了这家店，它家的眼镜款式新颖，营业员很专业，我把我要配眼镜的要求告知她，她便帮我选了一副适合我脸型又很时尚的眼镜，让我满意而归，以后还会光顾此店的
===
态度很好！很仔细认真也很专业，眼镜款式很新颖，价格也很公道，觉得是很不错的眼镜店，下次还会来！
===
态度很差，爱理不理，比静安店差远了。只是来调一下镜框，各种理由不行。算了，几千元的眼睛，就这种服务。
===
我能说态度很差嘛！招待也不热情！！买好眼镜去拿眼镜也是死亡怪起的。呵呵哒了。
===
