吃辅食还早，不过要事先准备起来啦，不高兴也不放心代购，还是进口超市买买算了，米粉在喜宝、地球最好、贝拉米之间纠结，看到绿地有地球最好，百联只有喜宝，于是也不用纠结了，就近吧。顺便瞄了一眼牙胶奶瓶什么的，comotomo居然比免税店贵那么多……
===
自从带妈妈去过五角场之后，妈妈就喜欢上了这里，又一次过来逛街，天气还算真气没有下雨。
地下一层有一家超市，也是进口超市，吃的用的都很齐全。
还是很喜欢这家有机酸奶，很好喝，部分商品还有打折促销活动。
这里三文鱼还是很新鲜的，洗发乳，旅游携带品之类的，各种品牌，随意挑选的。
客流量倒是一般性，服务员自顾自的在忙。
===
2017.2.21
一家定位为中高档精品超市连锁品牌，汇聚了世界各地的美食，满足吃货们的许多需求
路过超市，想着进来看看糖果🍬，最近特别迷日本糖果，悠哈的味觉糖15.8元，最喜欢的是这个青葡萄味道，比某鲜生便宜两毛，还看到嘉娜宝玫瑰香体15.9元，没有甘露pure那个心型果汁糖，哎
这里其实吃的很多，旁边还有巧克力、面包、甜点什么，连茶都有……可以逛一下
===
來拿蘭芝小樣，路過她家打開點評竟然沒有點評過，於是來到老大房櫃拿了盒熏蛋19元結賬買單，以前在第一食品買老大房熟食的，現在搬到百聯又一城超市了，她家原先叫進口超市的，現在叫生活鮮超了服務還是一樣好，OK卡還是繼續用，商品也一樣好，不錯
===
【Ieme生活鮮超】

🚩.百聯又一城B1

看到超市一定要逛的.😂
非常高規格的超市，雖然價格比其餘超市貴些，但整體感覺還是很不錯的。

商品有規劃，擺放整齊，生鮮食材很新鮮，進口商品蠻多,服務也不錯。

✅喜歡逛超市的挺推薦的哦✅
===
很多品牌的小食品，饮料，性价比不错
===
路过买瓶饮料啥的还是满方便的。
===
逛五角场偶然发觉这家是百联集团超市，可以用很多种卡，比如红色蓝色百联ok卡，这点很好。服务还可以比较舒服。以进口食品为主。韩国米酒啊，碧蓝德水壶啊。有西区老大房的柜台，当天做的鲜肉月饼什么的四元。其他一周内生产的，蝴蝶酥啊猫耳朵啊苔条饼什么24-37不等，不算很新鲜都是几天内还行。对面是哪个godi冰激凌。
===
