五角场B1层新开的一家卖鞋的店铺，占地很大很大哦，逛的人不是很多，应该是新开大家都还不知道这个牌子，之前去其他商场逛也没看到过这个。
里面地方真的好大，然后鞋子都是平铺着摆在上面，很多都是重复的样式，可能是这边的摆放风格吧，这样更一目了然。
鞋子款式比较休闲，看上去很舒适，没有试穿，有机会再来慢慢逛逛。
===
今天晚上到杨浦区五角场去置办年货，行至万达B1层时，见一新开的鞋店，店招牌是moonwk，店徽为橙色似闪电状图标，店内装饰乍看好潮，开阔的店堂，宽大的货台，按色系成排摆放的鞋子，还有点小壮观，鞋子为休闲式类布鞋，初看材质不错，价格也蛮贵。
===
万达底楼新开的一家店，店铺风格很苹果，噗333333 总的来说，性价比蛮高的。鞋子很舒服 就是款式很少，期待之后多出新品～
===
兜五角场万达的时候无意中发现了这家店，好像是家新店。店铺的装修风格吸引了我的目光，苹果店风格。试穿一下，鞋子非常舒服，鞋底特别软。同款鞋子从小朋友到大人尺码非常齐全，鞋子款式也挺时尚的。价格也算比较合理。
===
店面风格有点苹果店铺感觉，鞋子陈列清一色，牌子不认识
===
now store in the mall. probably just a pop-up store. very few design just different colours. a good try anyway. hope to see more in the future.
===
不觉得所有鞋子都是学很火的鞋子吗？比如椰子？？希望少点抄袭多点原创！
===
