感谢大众点评中奖活动，有幸让我抽取到了兰芝护肤套装小样。正好在五角场逛，就去百联又一城兰芝柜台领了。小样包括：隔离霜，精华露，睡眠面膜和特润乳霜。用了下精华露，清新气味，无特殊浓郁香味。液体接触肌肤后，不油腻肤质顺滑，肌肤不紧绷。体验感觉蛮好的，适合现在乍暖还寒的多风立春时期。店家服务态度客气，登记后，直接兑换掉电子券即可领取。
===
对兰芝的认识源于睡眠面膜，只因本人比较懒，不大愿意敷面膜，太热敷的不舒服，太冷敷上去脸有点冷刺激，就这样认识了睡眠，到后来买了水酷系列，这次正好点评活动，正好在百联活动，领的试用装，但是买就不准备买了，而且以后也不用了，原因只要有❤️，大家都懂得，况且现在家里的护肤品备货很足，也要去去库存。
===
在点评首页，输入手机号，领了四个小样，兰芝雪纱丝柔防晒隔离霜，兰芝新水酷特润精华露，兰芝夜间修护睡眠面膜，兰芝新水酷特润乳霜。需要登记一下，就能领了。服务员态度很好的，很热情的帮忙验证，并送上体验装。不知道效果怎么样，等体验之后再考虑哦。活动不错，顶一下。
===
正好路过这里，就顺带来领取小样。一开始没看到，与它擦肩而过。后来找到，到店里，说是活动领取小样的，服务员没有一丝不耐烦。后来网络出问题，页面卡在那里，我是有些着急，倒是服务员很好很耐心。之后成功领取。
味道清雅，涂在脸上清清爽爽不油腻，还是很好用的。
===
看到點評上有小夥伴在曬蘭芝明星四片片小樣也想到自己還沒拿，中午吃飯順便來到百聯又一城一樓她家問BA，沒想到她家美女營業員態度不錯，告訴我下午一點就來貨了，然後我下午四點多去拿的時候，很速度幫我驗證兌換了就給了我四片片還教我怎麼用，人很nice，比我到夢妝拿小樣態度好多了，應該入她家會員
===
大众点评首页，抽到兰芝体验装，就选了最近的五角场百联又一城，很好找的，一楼一20。号，。她家营业员态度很好的，我说拿点评上抽到的试用装，马上说有的，叫我登记姓名手机号，并送上体验装，体验装有新水酷清润凝霜，精华露，夜间修护睡眠面膜和隔离霜，之前没有用过兰芝，也不好多做评价，等体验了之后再来考虑喽。赞。
===
正好路过五角场看到百联地下新开了家兰芝化妆品店，店铺很亮堂、我喜欢兰芝的水乳、非常好用、服务员也很热情根据你肤质推荐你适合哪款套装，介绍的很详细～
===
大众点评抽中了小样，来试用，如果效果好会考虑购买。
===
柜台态度非常好 领dp的体验装一点都没有不耐烦 马上放下手上的事情给我做登记 10086个赞给你！
===
大众点评上抽到的小样四件，店员二话不说就送了，登记了名字和手机号，领取完就走。挺好。只是目前没什么活动，价格不占优势。
===
