家离百联就四公里左右的距离，丹尼熊的位置很好找，就在扬族百货二楼，进去就能看到了，这次买了围巾，朋友托我帮忙代领一些，于是就领了很多条，营业员小姑娘人很好，很有耐心，根据我要的颜色帮我分类，有一次断货留了手机号码也及时通知我去拿了！
===
本来不知道这个牌子，也从没刻意留意过去买它，直到有一天在一个App上所认识这个品牌，巧合的是正好看到有活动也很合算，所以APP上的3个活动都参加了，原价100多的丝巾现在只要一元，还有小熊包包，钥匙圈小熊都搞活动都很便宜，而且全场柜台现在都打3折很划算！
===
网上3.8元团的钥匙扣小熊，去五角场百联又一城二楼取货。这个牌子主要是各种背包，双肩包、斜挎包、手拿包、拉杆箱，小熊🐻胖胖的很萌。我其实很少去五角场商圈，店员态度很不错，看到个手拿包也很实用，正好有活动就一起买下了。
===
到店是领飞凡买的围巾和小熊的，正好中午，店员其实马上要去吃饭了，但我又要当场购买，耗了不少时间，店员一点都没厌烦，还是很耐心。
===
随便逛逛，看到围巾好看就买了。其实实话说，质量一般般。花式还不错。好看的。质地也一般。春天了，有时候有点风。随便围一下挡风。买来送人也可以。办公室里丢着好了。马上夏天开空调了。冷的时候披着。防止肩膀疼痛。
===
参加了飞凡的活动 3.8的小熊 第一次来告知没货了 然后我留下了手机号码 等有货通知我 可爱的店员妹妹答应了 今天果然发来短信说到货了 开心的去领小熊～店员态度好好 还给我挑 给个赞(๑•̀ㅁ•́ฅ✧ 带着可爱的🐻熊儿回家咯～
===
买了个放名片的小包感觉手感不错，营业员服务态度好！
===
再来兑换个小熊公仔,顺便把丝巾也换好了,店员的态度很好!
===
