去哥哥家玩，正好说起泳衣。前几天商场看到的都要600左右，好点的看得上的要上千。嫂子说，她买的泳衣很实惠，性价比很高。于是宝宝睡着后，就带我一起去买了。
在宝地广场二楼，很大一个。之前都没有逛过迪卡侬，还是第一次逛。原来那么大，感觉里面东西很齐全，帐篷，球衣，运动鞋，各种球类都有。真是运动爱好者的天堂啊！商场里面有很多人，人气还很旺。很多都是居家一起来的，逛泳衣的时候，一看，价格真的是不贵，连体的泳衣150元左右，还有很多比基尼款式的，可以根据自己的喜好，选择三件或者平角的下装，选择非常多呢！一下子选了好几件花式的泳衣，去试衣间试穿，试衣间里面也有镜子，非常好。一件一件试下来，最后选了2个款式，一件连体的泳衣，可以泡温泉的时候穿。还选了一款分体式的。还有爸爸和宝宝版的，全家的亲子装。但是老公不喜欢，只能作罢了。就买了自己的。非常称心。
还买了一套袜子，里面的袜子真是非常多，颜色很运动，有适合夏天的荧光绿，玫红，特别好看。
本来还想买运动鞋的，价格都不贵，一百多左右，可以我喜欢的一双正好没尺寸了，只能放弃啦。
结账的时候，还看到了运动小背包，非常适合出游，带点小东西，放个矿泉水，相机，自拍杆，手机之类的。价格超实惠的，14.9一个。果断拿下一个！
迪卡侬真是价格非常实惠呢！性价比很高的！
===
算是逛了最多的一家了吧

迪卡侬可以说是各运动达人的福音地

里面的运动器材很便宜的

而且可以试用的

运动的衣服也很齐全

无论你是登山、滑雪、冲浪、钓鱼、跑步等都有适合的那一款

各货架宽敞林立

给顾客最为宽松的购物氛围

还有随处可见的更衣室

简单的帷幔设计

下部挑空

里面是否有人一目了然

虽然男女通用

但绝对不会发生误闯更衣的窘境

这里的服务也不错

都很热情，耐心

会适时提醒，给与建议

这次为了登山

入了手杖和几件速干衣
===
在宝地广场这里 因为不太运动 所以是第一次来 哈哈哈 地方蛮大的 购置了一些小东西 基本需要的运动器材和服装都有 还有皮划艇潜水服 有需要的可以去看看 感觉不太好的就是 很多小朋友都在里面玩啊 骑车 玩滑板 好几次突然冲出来感觉很危险 但是工作人员蛮可爱 会跟小朋友说 如果你再这么调皮就不给你玩了哦 个人觉得可以弄个小朋友游乐区域呀 又能娱乐 又能购物 还安全
===
宝地广场三楼，走到自动扶梯那边，发现了这里居然还开了一家decathlon，这是我第二次在商场遇见迪卡侬，第一次是在大华虎城嘉年华，一直以为是国产品牌，后来才发现原来是源于法国的，路过这家迪卡侬，望了一眼店里面的状况，真的有一种大润发超市的既视感…
===
运动商品超市。撒都有，但是感觉质量平民化，性价比挺高。可以免费试。挺好
===
平时不太运动，逛的机会不大，但是好在这里分店不嘈杂可以安心选购，现场也有导购员可以帮忙指路选尺码。旅行包主要功能至上，款式偏硬朗，运动衣款式也有不少好看的，有试衣间可以试穿。结账过程不纠结冗长，还有会员制度不错。
===
东西蛮全的，带儿子买点运动品，不错
===
因为公司就在宝地广场的缘故，经常吃完午饭和同事来闲逛。作为专业运动卖场，各种运动装备还是很齐全的，有些运动服装和运动鞋比外面店里性价比高的多了。据说他们家服务也很好，不过没体验过，以后来逛可以扫点货回去了～～～
===
宝地广场的迪卡侬逛逛还是满有意思的，二楼地方满大的，人不多，货架之间也比较宽敞，试衣间就零星分布在各排角落里，要试的话还算方便，全身镜不多，有时找不到
专业运动品牌超市里的商品种类相当丰富，各种运动衣，运动鞋，器具装备，选择范围还满大的，就是有些衣服的尺码不太齐全了，加入会员可以消费金额积分，不过貌似积了优惠也不大
===
陪娃买泳衣，品种还挺多。分保暖，偶尔游泳等各种系列。
===
