正好去大学路去DIY，就想着中午饿了的话怎么办！正好看到对面有家全家！
*环境*这家全家面积不是很大，门面也比较小，但是里环境到还是蛮好的！东西也很多，可以慢慢挑选！
*产品*厚切猪扒三明治：这款产品出来很久了，这也是我第一次吃，看着量满足的，肯定能吃饱就是这个味道感觉很一般！
百岁山：这款矿泉水经常有活动两件5元，买两件还是蛮划算的！而且喝上去有点甘甜，我很喜欢💕买这款矿泉水！
*服务*全家的服务态度一项都是蛮好的，就是结账的时候人有点多，感觉有点点小混乱！有点耽误买单！
*总体评价*全家超市已经遍布上海，走几步总有一家在身边买东西很方便！而且产品很多，每次都会推出新品，是一家方便的便利店！
===
全家(大学路二店)

等候小伙伴期间收到消息，见面地点改为之后的午餐地，大学路上的一家餐厅，个么自己就从万达按照百度地图所指示的线路步行，到店门口看到全家，先去全家购买饮料，这家全家店面不算大，门牌268，向点评报错看看是否被采纳，言归正传，在冰柜前考虑片刻最后还是选择了绿色的青岛，小罐就好，毕竟后面还有其他店~
===
算是不用再介绍了吧，看到这家店总会不轻易间联想到阿庆的口头语:全家是我家，东西随便拿，可见这遍地可见的一家连锁超市有多么的不用介绍，小小的门面就如麻雀，五脏俱全，基本上最基础的生活必需品都可以看到吧，但这家服务员态度略欠缺，记得上次问某个集享卡活动就被拒绝。。
===
一直散步经过进去买买……今天买了杯少冰美咖真是醉了…难道是杯子变大了么？那瘦小个男店员所谓冰化了就会变多这种鬼扯是不是改回高中补补课！？
===
最后还是没有一个人吃海底捞，来了全家。

全家真好呀，全家可以一个人13块钱买一份有饭有肉有番茄的便当，可以加热到超级热，可以有干净的一次性的筷子，可以一个人坐在门口迅速吃光，可以谁都不认识地离开。

全家只是不会在你的对面放一个玩偶，但是柜台里所有的泡面都在陪你哦。
===
态度实在太差，排队买份关东煮，等半天，营业员只顾收银。等了十分钟也不过来………只能放弃
===
二星只给这杯咖啡。
大杯拿铁，好淡。。。全家的拿铁真的是要看人品，偶尔很好喝，偶尔，想吐槽。。。
===
有个男收银员 态度差的一b   拽什么拽
===
