这个瓜子很多地方都缺货，要感谢点评社区，有人发帖告知这里有瓜子可以买，自己有几包还帮朋友们带了几包，第一次来这里的永辉超市，在地下一楼，总体的感觉是手机信号很差，我是电信的，在收银的地方根本就没有网，WiFi也不稳定，连接不上，后来想了办法去自助机结账，工作人员小姑娘很有耐心，一直在旁边指导我怎么结账，还帮好几个顾客完成了自助结账！
===
家门口虽然有欧尚和联华超市，但是更喜欢逛永辉超市，在七巧国的地下一楼，商品品种虽然没有欧尚多，但是人也少很多～
经常逛到好玩的东西，水果蔬菜都很新鲜,也有熟食，有时候活动力度也蛮大的，性价比很高，结账也基本不用排队，周末兜一圈～经常买的两手满满的回家～
===
第一次在进上海的永辉，本身就是做线下广告的，感觉永辉还是南区多，环境什么的都还不错，不算最大吧，东西还算全，也弄的很整齐，排面什么都还蛮好的，看起来也比较宽敞，买了两瓶饮料，主要是也到下班时间了，没什么人了，没怎么逛，都是服务员买点东西下班结账了，结账的时候碰到微信付款有问题耽误了点时间，服务员态度也不错，挺好。
===
永辉超市，七巧国店是附近最实惠的超市，比欧尚，吉买盛，迪亚天天都实惠，种类也相对齐全，最近里面的菠萝和菠萝蜜试吃炒鸡好吃，推荐大家购买啊！蔬菜可惜总是没有平菇，水产区东西挺多，黑鱼很好吃。肉类区也挺齐全，外国食品不多，酸奶种类不太多，速冻食品也不多，不过胜在实惠。喜欢这个超市。还能自助付款，真的方便！
===
开在对面，新新鲜的水果很多。菜价都很实惠。种类也很繁多。龙利鱼大概十块多一斤。还有中端自助餐厅比较限量的大红虾去头去尾，很干净，只要三十块钱一斤。现在增加了一块海鲜区，有很多活的多宝鱼，波士顿，还有珍宝蟹。更多的就是常见的黑鱼。红薯粉丝竟然只卖2块9毛9一斤，好划算，比菜场还便宜，菜场一般都五块多一斤。
===
年后去永辉超市，一如既往的蔬菜瓜果区很多人在挑挑拣拣哦，价廉物美，怪不得一个超市的入口居然就是卖蔬菜水果生鲜的呢，特色所在嘛。
反正现在也是形成习惯，菜场也不太去的，直接永辉购买了。
至于其他的食品日用品等等，永辉的优势其实并不大，不过某些做促销的商品，还是不错的。
超市呢，规模还不是很大，有些商品不够全。
===
永辉的收银态度真的是极差。。。图上这姑娘扫码了东西一扔，买的三文鱼从盒里散出来了。。。即食的生鲜这样怎么拿回去吃。。。我说她太不注意。。。她说她什么也没做错。。。我说要投诉她，她说你去呀。。。
呵呵哒就这态度。。。
其他服务员是好的，有个后来帮我们处理了。。。
===
大叔大妈总会出现在早上的各大卖场，买菜！菜的价格还好，新鲜度觉得不及小区边的菜摊，鸡蛋还不错，买单可以自助买单，有点收银员的感觉，挺好玩！奶酪的摆放及价格正好是我不喜欢的方式，就是你得看清这个是什么东西，然后去找这个的价格牌，累！有些折扣的力度挺大
===
开在七巧国地下的一家超市，也属于大型超市。环境蛮干净地方也挺大的。一进去就是水果区，里面有很多进口的水果，价格也还可以。再里面点有买水产，有的很新鲜，都摆在那里自己可以随便挑。东西价格比较合适，有时候还有打折，我妈妈经常去那里买鸡蛋，说蛮便宜的.
===
意外发现七巧国地下一楼有一家永辉，而且规模还挺大的。

进门处有卖很便宜的菠萝，可惜帮忙削皮的人走了。

超市挺大，货架摆的比较开，不会有局促的感觉，这点永辉一直做的很好。

日用品，油盐酱醋，进口食品应有尽有，不少商品价格卖的很便宜，水果蔬菜看着都是干净漂亮的。

很好，有机会要常去。
===
