看了很多家的，他们家设计的橱柜很有实用性，内部设计很完美，避免了很多一些生活上不必要的麻烦，小细节很重要，以前做的橱柜就是实木的，里面也是实木的，放碗放久了不透气，总会有味道，这次爱妃的设计就避免了这个麻烦，而且还设计了接碗水的地方，以防水滴橱柜里面，也很好的保护了橱柜，
===
爱妃是一家新开的做橱柜的店，我家正在装修，爱妃是通过朋友介绍来，之前也看了几家，都不是很满意，爱妃材料质量也可以，价格也实惠，工人上门安装结束后把厨房处理的也很干净，不错的，我也看了做好的橱柜，做工很细致，也没什么异味，值得推荐一家店
===
对比好多家，刚好和朋友聊天要装修，朋友介绍过来的，看到她家里装的很不错，边边脚脚都没有瑕疵。师傅来家里装的时候也帮我做了很不错的方案，很满意，装的也特别好，推荐的东西也很实用，而且价格比外面的也便宜很多，这点就非常好，是一家非常专业的硬装公司，大家可以考虑看下这家。
===
家里房子要装修，正好有个朋友是做装修的，说是爱妃橱柜这家店不错，现在成品做出来了，感觉挺满意的，，装修完之后家里基本没有什么味道，用料跟做工都很精细，设计安装的非常合理，感觉就是为我们量身定做的，真的是一家性价比很高的公司 值得信赖
===
哈哈哈，穷人家就要货比三家，事实证明有比较才能选到更好的！就是我要的简洁大气（呵呵，拍照纯粹的门外汉啊……随便看看）关键还是价廉物美，质量也是绝对有保证，服务态度也是好的不要不要的……谢谢🙏……真是装修泥石流中的一股清泉啊……
===
本来这家店没抱很大希望，觉得能过的去就行，结果收到以后，出乎意料，做工很棒，款式很新颖，质量也很不错，服务人员态度好，都推荐周围的人开买啦！拍了两张图，大家看看效果！～～～！！！
===
来爱妃是无意中在大众点评上看到的，然后去实体店看了，各方面都很满意，就在他家定了，现在成品都做好了，用的材料都是好的，价格还不贵，设计的这个风格我非常喜欢，简简单单，不那么复杂，用的材料也很好清理，挺不错。
===
对都市人来说，寻求一种自然随性的生活是一种苛求。身处大都会的繁华，绚丽热闹的背后，又有多少属于自己的空间。我们喜欢热闹，也喜欢那安于一角欣赏繁华盛世的宁静。而今，爱妃橱柜让我对家，对生活，我有了新的态度，那就是“精致”。花了极少的钱，用了最优质的材料，却取得了如此大的效果，真是出乎我意料之外呀，谢谢爱妃橱柜，以后有朋友需要，一定会推荐你们家的！
===
爱妃橱柜真的挺不错的，我老舅家就是在他家装的橱柜，我这人就是怕麻烦，看着舅家橱柜做的好看，我就直接要了地址，选了一款不是很复杂的，成品出来真的挺好的，我家里人都很喜欢，无论是做工还是材料都是值这个价钱的。
===
爱妃做的橱柜做精致，柜门很整齐，老板人也很好，用的材料也是好的，服务也好，价格合理，朋友介绍的，有装的建议考虑爱妃
===
