一家专业的眼镜店，所以生意也很不错呢，过去的时候人很多，跟朋友一起过去选好镜框，测试了一下视力，因为我是戴着隐形过去的，还需要摘下恢复视力再检测，店员热情的奉上盒子还有药水，因为人比较多，镜片处理需要等上一两个小时，因为要赶时间，店员还特地帮我去插队，守在那边做完再帮我拿回来，半小时都不到就拿到了眼镜，服务真是细致到位，价格又非常便宜，以后配眼镜就定这家啦！
===
第一次来这家店！感觉很棒的一家眼镜店！
做地铁十号线在江湾体育场站出来不行五分钟左右就到了！好方便的交通！
这一整层都是眼镜店，是一个眼镜市场 ，这里有很多家眼镜店，但是新视界作为品牌的话。还是更加放心的！
店面很正规，很大气，装修的非常的干净整洁！
服务非常的热情！会主动帮你解决很多问题！让你明明白白的配一副属于自己的眼镜！
我大概是在半年之前配了一副眼睛。现在因为半年之后呢，可能是度数上去了。有点小模糊了！在这边检查了之后呢！这里的工作人员我讲我的度数上升了25度左右！根据我的情况，经过一系列的验光！确定了我的眼镜度数！然后告诉我大概半个小时之后过来取眼镜。速度还是非常快的！
我是非常开心的，因为眼前视界更加清楚了！明亮了！
极力推荐这家店
很放心的配眼镜  很周到的服务
===
昨天陪老婆来这里配眼镜，这里整个3层都是眼镜商，可能晚上有些晚了，又是快过年的，人不是很多。陪老婆在这家配镜，老板接待蛮热情，我们也不是很挑，基本介绍后就先简单配一下，主要试试，感觉好的话，以后再来或介绍亲友来这里，反正离家很近。稍微不好意思的我们配眼镜等待时候去逛街了，回来时刚好9点，做电梯到了3楼结果是锁的；上到4楼再返回1楼，从大厅走已停运的扶梯上去，老板还在耐心等待，让老婆试了试，感觉挺好，有机会再来😊
===
感谢点评让我抽中霸王餐。这次的霸王餐体验可以用非常好来表述。
【位置】从凯迪大厦位于国庠路的西门进去乘自动扶梯上到三楼，店家位于电梯口的左侧，门面显眼。
【环境】店面布局简洁，眼镜分门别类摆放。镜架的种类、款式很多，选择余地大。
【验光】接待我的是一位美女，服务态度温柔可亲，有问必答，耐心仔细。先用电脑验光，然后检测了我带去的原来一直戴的眼镜，发现两者在散光和近视度数上相差不少。于是手动验光，进行精确调整。这个过程中，美女一直很耐心，不断地帮我更换镜片，调整角度，询问我的视觉感受，力求精准。特别是我的左眼换了几次镜片，总觉得看出去不舒服，她没有一点不耐烦，直到调整到我感觉舒适为止。
因为实际验光的度数与原来的相差不少，为了使我不至因无法适应新度数而引发头晕等不适，验完光后，美女让我戴着验光镜多适应一段时间，在店里走一走，近处、远处多看看，有不舒服马上告诉她，她会再帮我调整。写验光单的时候美女特地关照，如果新眼镜戴了有什么问题可以马上来找他们。服务态度一级棒。
【配镜】直接用自己带去的镜架配了镜片，等了半个多小时就拿到了。镜片很轻，新眼镜戴起来超清晰。还送了眼镜清洗液，还有送镜盒，因为已经有了就没拿。
===
今天在此店配了一副眼镜，体验到了很好很贴心的服务，店员耐心介绍产品，仔细验光，快速出来成品眼镜，非常棒。之前在别人家的店也配过，等了好久，配出来的成品戴上头晕不说还贵的离谱，下次再来，介绍其他同事朋友来体验一下
===
又中了霸王餐，感谢大众点评😄这次是免费配镜片，地址在五角场大西洋百货后面的凯迪大厦。三楼自动扶梯一上去就能看到新视界眼镜店，位置很醒目，和店员说明是霸王餐后先问你有没有带镜架，给她之后还把一直在用的另一幅眼镜给她检测度数，又为了准确性进行了验光，测下来和之前度数没有变化，万幸！接下来就是开好单子让你等四十分钟，拿到眼镜试了一下很清楚没有任何头晕，质量扛扛的！在这里着重表扬一下当天为我服务的工作人员，全程十分客气，没有任何推销，最后结束看我没带眼镜盒还选了一个漂亮的眼镜盒送我，这样的员工老板该给她涨工资啦！
===
哈哈，有幸抽到霸王餐送镜片，正好原本的眼镜想换了。之前也看了很多差评，抱着忐忑的心情去了……一上去就很多人招呼着配镜，和每个眼镜市场一样，直奔新视界。到店后告诉店员是抽到的镜片，而且自己带了镜架，店员也没啥不好的态度，原本的眼镜带着挺舒服，不高兴重新验光，按原本眼镜的度数直接配了，店员直接开单，告诉我40分钟后就可以取了，全程都很和善且轻声细语的，而且我度数超过了也没让我加钱，还让我试试戴了舒不舒服，怕我没镜盒还说要送一个，我自己有就没要，完全不像差评里说的情况呀，感觉服务很到位，非常好的体验！
===
【位置】
这家眼镜店位于五角场，店面在三楼。
【环境】
环境清雅亮堂，柜台里放满了眼镜，品种丰富，玲琅满目。墙架上各式各样的眼镜可以随意试试。中间玻璃柜台旁温馨地摆放着几把吧台椅，可供客人坐下来慢慢挑选。
【款式】
眼镜的『品牌』多种多样，有boss、ck、cuggi等，款式众多，有半框、全框、吊框等造型，有些款式很新颖，十分好看。『眼镜框的角』也有很多款式，有的是弯弧型的，有的配上镜片，呈现出硬朗的风格，有的线条较为柔和。『材质』也有很多挑选余地，有的是钛合金的，有的是其他金属的，舒适度各异。经过佩戴比较，挑选出一款比较中意的镜片。
【设备】
接下来就是验光配镜，这家店的仪器看起来属于较先进的。
【验光】
先是电脑测视力，店内工作人员耐心地调试出不同度数的图形，从中辨识出最合适的度数，度数不宜过深，也不宜过浅。随后，就是测瞳距，用了一个望远镜一样的仪器，放在眼睛上测试，电脑显示出瞳距的准确数字。工作人员仔细比对了所选镜框，镜片与镜框合适后就是配成品眼镜了。配眼镜的师傅在同一层楼的后台，这样配眼镜的噪声就不会影响到店面。不一会儿，眼镜就配好了，工作人员仔细擦拭后，还送了个眼镜盒和几块眼镜布。
【服务】
从接待到验光、配眼镜、送配件等全程服务温馨，工作人员的态度都挺好的，期间对提出的问题也是耐心解答。
【总结】
这家店总的来说，地理位置，环境恰好，眼镜种类丰富，配镜流程规范科学，是家可以继续光顾的店。
===
非常高兴中了免费的德皇镜片，正好把上次中的镜架用上。提前打电话预约店员提示说星期六人多让星期天去。店铺很好找自动扶梯一上去就看到了。铺面蛮大的装修的新潮靓丽。各种的镜架、镜片、太阳眼镜、隐形眼镜等，从平民低价到高档品牌款式样式众多。一位女店员非常热情的接待了我，尽管登记簿上没找到我的信息还是让我配了眼镜。大众点评这次活动有点混乱，我手机APP里验证信息也没有。
      因为店里顾客蛮多等了一会，一位技师先生帮我用设备验了光，然后仔细的调教反复的试戴镜片直到最舒适的程度，确定好度数后还帮我量了瞳距。随后先前接待我的女店员帮我开具了定配单，告知一小时后来取。我因有事第二天才去取得眼镜，试戴了觉得非常清楚明亮。还送了一个配有镜布的白色眼镜盒给我。
      总体是一次非常愉快的配镜体验，店员非常热情周到仔细认真，配镜的技术设备非常的专业高效。价格合理适中。
===
【大众霸王餐】
很开心能抽中，对于有一副度数不准确的备用眼镜的我来说，这次体验正中下怀，因为我有框架，仅度数不对，这就犹如一场及时雨，解决了我看东西不清楚的困扰。活动仅限镜片，不含框架镜。
【位置】五角场凯迪大厦，3楼，靠西侧，纯K扶手电梯上去左手边角落，很大一家店面。晚上6点前可以从东侧电梯上去穿过教育机构门出来后右边到底。6点后还是自动扶梯，教育机构门锁了。
【环境】很大的店面，2个展示橱窗，右边角落是验光仪器，左边角落是镜片眼光区。
【服务】还好大众提醒说最后一天就要活动过去，赶紧下午打电话预约。店家告知21:00前都开着，心里安心多了，于是好好配眼镜的安排时间。

因为度数差异比较大导致我的眼镜一直闲置这，店家看了后清楚告诉我差异和不适导致的原因，并不断耐心的帮我调试到了左右眼平衡舒适的度数，还将我的备用镜和现在带的眼镜都验了下度数，然后数据分析，非常专业。我觉得我对事物要求比较高，店家也一一满足耐心解答，服务还是很满意的。
调整好度数将框架镜给到店家，一个小时后来取，正好下班眼光，回家吃饭，吃好那眼镜。完美～
【镜片】因为我的眼镜框特别在镜片后半片是飞框外的，很特别，店家弄的很好看度数也很准。眼镜终于可以使用佩戴不浪费了。
===
