一直中意这个品牌，总因为这样那样的原因错过它，这次路过决定不再错过了。转了一圈，试戴多款，店员一一满足，自己都不好意思了，最后的决定还是最初的最爱，怀旧，觉得心理有一个位置始终为它而留着。经典老款，超薄型，无秒针，很低调，在我略细的手腕上不显突兀。
===
整体感觉一般，浪琴的服务和别家相比还是差一截
===
闲来无事，来点评下。今天去店里试表，两个女营业员中性态度，也能接受。在家做了功课，到了直接问康铂系列是哪个，因为浪琴家表实在长得太像了。然后给我指了，也帮我试戴了，挺喜欢想代购。后来因为不放心，又回店里看了下表带，额，明明是博雅系列。还好看了下。醉了。然后去东方商城，柜台竟然没有营业员。浪琴的服务的确跟不上。并且连自己家产品也不熟知……
===
里面的营业员的脸像铁板新村一样的，搞得像我欠她多少钱一样的，直接走人到巴黎春天一楼买了块军旗系列的！
===
今天去百联又一城逛街，在一楼看见有家浪琴专卖店，于是走进去看了一下，对于手表不是很了解，但是品牌还是懂一些的，浪琴属于中档，正好国庆节，想送老爸一块手表作为礼物，走进店里，先听见营业员的招呼声，然后其中一位营业员耐心的介绍，前前后后拿了10几块表给我挑选，途中没有任何不耐烦，特别是里面的店经理，介绍的特别仔细，最后我选了一块25400月相表，店经理给我打了85折，折后21590，去收银台有黄牛，再让掉了260元，等于打了84折，买单后还给我说了如何调整时间和使用时的注意事项，介绍售后的时候比介绍表还要仔细，一次愉快的购物。朋友都说，在南京路买浪琴都是9折，而五角场又一城85折，对面巴黎春天88折，东方商厦也是88折，而且又一城还是上海的百年老字号亨达利钟表的，巴黎春天和东方商厦是深圳的代理商，要买必须买老字号的商品，安心！他们总店也在南京路，有问题找起来也很方便，最主要的还是折扣，85折！作为消费者我只看重折扣。再好的折扣都比不了服务，同样的商品款式，一样的质量，别人选什么我不管，我只选便宜的。点评完毕
===
今天小伙伴说要去换一下电池，想着过去看一下，后来到了店里，店里的店员听说只是换电池就去接待别人了，小伙伴心想有点伤心。问了问哪里可以换到原装的电池，也没有问出来额。
国内的浪琴产品线本身就不全，五角场的这家店也真是不全。看到一款男表之前给先生带回国的，国内要卖22900。。。吓一跳
===
女神林志玲代言的，浪琴一直和喜欢它们家的手表，就是有点贵，同事去香港买过一个，那里便宜好多。
===
给张教练买了块表。。。不知道他喜欢不喜欢。。。😂
===
只对名匠月相感兴趣 去的时候店员是一个老阿姨 完全不懂表 不知道怎么谈 机芯型号也不知道 问她浪琴飞返那款有没有 也不知道 月相公价25000 92折 东方商厦88折 最低可以谈到85折 日本入了 公价7折左右 其实还是偏贵的 但是非常喜欢 这款机芯不错 性价比高 虽然没怎么打磨过
===
态度差，服务员都是一脸横肉，不急着买的还是去国外比较合算，折扣比巴黎春天多
===
