=͟͟͞͞👉=͟͟͞͞👉))˃̶͈̀ω˂̶͈́ )੭⁾⁾QQ婍の2017➳3️⃣8️⃣

这家店还没开的时候 就对她非常好奇啦~因为装修风格很喜欢 很洋气 感觉是在许昌路找到了武康路的感觉 开放式的厨房 简约的白色格子瓷砖 一个大吧台 

看他们家的广告 大约是卖进口新鲜食材的 每天会根据现有的食材做一些简单的餐食

那天卞先森去买的外卖 三文鱼甜虾牛油果盖饭 外卖的盒子很不错 看上去挺高档的 还有个气孔 

三文鱼🐟和甜虾🦐都非常新鲜 
上面的酱汁有点橙汁蛋黄酱的意思 
拌着三文鱼 带着一点果香 
这样一份④⑧元 
四个甜虾 好几块三文鱼 再加上牛油果块
还是蛮划算的

底部的米饭淋了调制的酱油 
不过米饭🍚口感一般 结块的 不够香 改进哟

🍯=͟͟͞͞🐝=͟͟͞͞🌸=͟͟͞͞🌺
QQ婍有的吃就很开心😋
 个人品鉴 主要看心情🤠
===
五一假期，在上海吃的最后一顿饭。真是随便拍拍九张图就满了呀。店里的感觉很是高大上，一进门有个哈根达斯的小冰箱，向日葵居然是鲜花，厨具，冰柜，货架，看着就是种享受，食材新鲜，味道鲜美，最后还打包了沙拉，北极贝留着火车上当晚饭吃～感谢麻花同学的招待～～～
===
1⃣️店面裝修很干淨，老板說是自己設計的，非常有才华
2⃣️食材品种很多，很丰富，堂吃了三文魚牛油果甜虾饭、牛排、魚子醬、鰻魚飯、北極貝、哈根達斯
打包了雞肉腸、豬肉腸、官一靚湯6盒
明明可以靠顏值，非要靠實力，色香味俱全，大贊～
===
熊猫市集，一家集合线上线下的食材小店。装修风格混搭，食材国际化。主营三文鱼（世界各地全品），牛肉（澳洲和牛、安格斯、谷饲……各个部位），猪肉（西班牙、丹麦……），其他各类食材也有售卖。目前现场制作体验只针对VIP会员。新店开张到店自提有优惠活动，欢迎到店咨询。
===
每天都卖新鲜货！看到买到，老板实在
===
食材都很新鲜，厨师的手艺不错。唯一的缺点就是太完美！五星推荐！
===
一般的小店我不太敢吃的，但是因为是朋友的朋友开的小店，昨天特意横跨50公里来吃，因为到了晚了三文鱼几近售完，店主把留给自己的三文鱼让给了我们，超新鲜真心美味，5分熟的m3感觉略生？但也还不错
===
这家店装修的很干净，生蚝味道鲜美，肉质肥厚，三文鱼新鲜，下次还要去。
===
有个性，主厨很屌！！任性居然没菜单！屌！
===
家附近新开的很不错的一家店，食材很新鲜，有需要的话还可以找老板加工🤓，味道还不错，就是缺少点装饰😂
===
