到附近办事，来百联吃完饭太撑了就随便逛逛，1F角落发现这家大创，全场十块，看着便宜很有购物冲动，但仔细想想都不是特别必要的东西，本来买了硅胶面膜保护器和洗脸发箍的，到收银台突然发现断货已久的粉扑清洗器，立马换了！回家用用，希望好用！
===
百联滨江新开的大创。
我对大创是真爱，每次路过总要顺手带走几样。
我最爱买文具，muji风的笔盒，我就有三个。
这家店开在百联滨江一层的角落，位置不是那么好，要不是有宣传海报，我都没注意到。
这家店的东西没有百联世纪店多，但品种也蛮全了。当然，最热门的粉扑清洗剂啥的，这里依然没有的。
全场十元的性价比还是很高的，还有很多日本制的进口商品。
我的愿望就是把大创所有的文具都买一遍。
===
家附近的滨江百联开了这家风靡日本的家居店，虽然十元店比起日本的百元店还是偏贵，但好歹品质大多是有保证的。另外小日本的产品确实很脑洞大开，很多家居的想法创意虽然简单但却行之有效。
店面比起淮海路那家不算大，但秉承了一贯的有序和干净，货物种类还是相当多的，并且有一半以上是日本产。可能由于新开业，店内人并不多，但也看得到服务员很努力，一直在整理货品，同时会主动用中文和日文向客人打招呼。
===
大创生活馆百联滨江隆重开业，亲民价格，全场10元，种类齐全，挑花了眼。
===
百联新开哒，要啥有啥，可以一逛！
===
