嘻嘻好开心大学路上有一家有情调的花店
毕竟暗示男票买花又多一条理由
好喜欢这家店的氛围呀
而且每次进去都有不同的花

最喜欢小雏菊了
最近还迷上了红豆嘻嘻

店员服务态度也很好
只是我还是不太理解
顾客可以把花从花瓶里挑出来？
还是店员帮忙取出来呀？
每次都是自己取花
但上次有个店员就态度不是很好地说
不要把花弄折了…

啊啊啊上次还送了花肥嘻嘻
总的来说
很满意呀
简直少女心爆炸
===
地理位置在文艺的小资的大学路上，店里的花很美，清香。有花支花朵还有美丽的花盒之类之类的各种新花样。当然 价格也会贵些 门口还有很多多肉在卖。价格有贵有便宜。花开的花期还是蛮长的～一支桔梗要卖15。oh no……
===
「遇见花开 遇见你」
店家的花语，简单可爱。

十几二十岁的时候，男生要送我花，我就喜欢说自己不喜欢花，觉得送花什么的很俗气。

女孩子家的，就是喜欢口是心非罢了。成长的唯一好处就是，知道自己喜欢什么，不喜欢什么。承认自己喜欢怎样的，不喜欢怎样的。

花店不大，但很干净简洁。
店员们都很随和，爱花的人都可爱～
每周都会出一款新的插花小摆盆，从包装的拎袋，到小小的卡片，都很精致。
花朵有种淡淡的清香，摆设也恰到好处，舒心可爱。

「哪有女子不爱花」

永生花很适合摆设，但总不比鲜花。
花开惜花，花落坦然。

希望每个女生，都能遇见有那么一个人，真心送花。
即使现在还没遇到，也可以送自己一份可爱的心情。

从2016年12月12日开始，一天一点很爱自己吧💟
===
去看望朋友，想给她带束花，大学路上的香田是不二之选，买花一直在这边选的。进门就看到一束包好的很喜欢的紫色系的花，被人预定掉了，于是问问能不能来一束一样的，可惜紫色的绣球花只剩一支了，不过最后选的品种搭配起来还挺满意，很喜欢
===
圣诞期间搞活动 68元两份主题桌花 还有一套浇花的套装背板 太赞了！
花也都是好花材 第二次取花时候 老板介绍了奥斯丁玫瑰 荔枝味的 确实新鲜 嗲！
大学路上生意不错 花店还有好多课程 有机会一定要参加......
插花是对美好生活的态度
===
一路被别人夸花束好看 看来我还是有眼光的 哈哈哈 年纪上去了越来越喜欢花 以前看是俗气现在看是清新 这家店比较好找种类还可以 主要有现成的可以挑很方便
===
大学路的头上
靠近智星路这一边啦
名字就很搭大学路
使人联想到《海街日记》里的四姐妹
有时候生活真的不能太随便
诗情画意才最是惬意
有时一块蛋糕
三两枝鲜花
就足以体现你对生活的热爱
想把生活过的慢一点
花艺真的是最好的出口
===
[害羞]还赠送了一包可利鲜[偷笑]太不好意思了，🌷本来就偶遇特卖
===
最近迷恋上大学路了，家本来就住得近～于是最近真的就基本上两天来一次…吃饭买花喝茶看书等等等等！
这家花店也是我钟爱的。
如图布置，各种美貌花，女生嘛天生爱花！连续买了n次的我～又来了～买了很多桌上放的花，让每天的工作和家里都更温馨和快乐，鲜花的保持时间也很长！继续买买买～美美美
===
偶遇香田家，太美太温馨，拿着微距镜头足足拍了2个小时，香田家的美女、帅哥非常nice
===
