B1层新开，可以说规划的不错，及美食娱乐购物为一体，人气明显比以前足，曾经的乐购变成了河马鲜生，买好海鲜直接加工就吃，味道不错，外面的店品种也多，炸鸡，拉面，新疆菜，东南亚菜，云南菜，火锅等，以后会常来！
===
宝地广场，偶然路过那带就随便逛了一逛，交通比较方便，大连路下来大约5分钟路程，一共④座，c座和d座是连上的，娱乐餐饮购物为主，a座和b座为独立的，商务办公为主吧，因为是新开不久吧，所以很多地方还不算很完善，看到星巴克、太平洋、vital tea、wagas、屈臣氏、迪卡侬、盒马鲜生、小南国等一些品牌，没有电影院，几乎没有购物品牌，有一些亲子娱乐项目，定位不能算是一个综合娱乐性的商场，应该算是一个以商务办公为主的商场吧。
===
很方便，离家很近，已经是非常成熟的商圈了。吃的喝的一应俱全。吃草有wagas，吃本帮菜有小南国，可惜的是原来的乐购大卖场关了，易主为马云爸爸的河马，以及其他一大堆小吃。但河马还是挺方便的，海鲜摊头永远人头攒动。
===
离公司最近的美食广场，盒马鲜生也是亮点，好吃的店铺应有竟有，满足每个人的需要，地下一楼还新开了城市集市，各种饮料，还有特色小店，真是眼花缭乱，吃货们可以行动起来，希望再开个电影院，那就吃喝玩乐都到位了。😄
===
去年刚开始去宝地广场上班的时候，觉得吃的不是很多，工作餐解决起来不是太方便。现在正在建造B1楼的美食广场，真的很期待！

目前B1盒马的开张是非常棒的，食物很新鲜。不过堂吃位置有限。现在又开了一家笃定耳光馄饨，去试过了，也还不错。广场内一楼二楼的几家饭店人均都差不多50以上，除了新开的粢饭团（万年排队）。

总体来说商务楼的环境还算是不错的，绿化布局也比较美观。地铁四号线大连路下来就是。
===
第一次来宝地，感觉还行、太平洋咖啡、还有那个什么日料、最最最有名的河马生鲜、赞的，东西新鲜没话说，但是这个加工是不太行的，暴殄天物啊……
建议买回去自己弄，绝对好吃，迪卡侬也蛮大的，东西齐全，不错不错，有机会以后还要来的😊
===
在大连路地铁站附近 以前上学的时候在这里换车 偶尔回来逛一逛 地下应该是新开的吧 记得以前没有 
B1的环境真的太棒了 很梦幻 很多家长带着小朋友来拍照 
里面进住的餐饮也很多 世界各地的美食+各种饮品+玩乐 一应俱全 住在边上的居民应该觉得非常的便利
===
挺冷清的商场，大年夜过来很多店都关了！商场里面都没什么人，有一点好处就是休息座椅好空，厕所也没什么人。平时熊孩子奔跑尖叫什么的，今天也没看几个！
定位是吸引附近的居民，而且还是瞄准了如今有孩子的那一代比较富裕的80上班族！有幼教、孩子玩乐的游艺设备，高档的超市给下了班的上班族可以直接买好回家烧，还有运动超市，提供小家庭周末出游的所有装备！
附近的饭店特别多，摆酒庆生的好去处！
===
宝地楼下集市里 靠近happy lemon 
主食较多
肉夹馍有鲜肉月饼的感觉 馍很酥脆
凉皮看上去量不多 但是挺管饱
就是现场座位太少
工作日午餐时间略挤
===
宝地广场有两座楼，吃的店铺居多，环境蛮干净，鲜芋仙、麦当劳、呷哺呷哺小火锅、茶仔堂……楼上有石二锅、小南国……小朋友吃饱去楼上游艺区玩玩，有挖沙、游戏机、吊娃娃……换好币后，小朋友们玩得可高兴了！迪卡侬再逛一圈，不错的休闲之地！
===
