以前一直会点这家店的外卖，难得来宝地广场一次，好好逛一下。

开了很多新店，吃的也变多了。

在d座尽头，面包房的对面找到宝珠，晚上吃甜品好罪恶。。。

【环境】很大的店铺，还是熟悉的装修风格，座位宽敞，很舒适。

【服务】这家门店的服务速度很快，满意，态度也不错。

【奶酪菜菜a】经典的奶酪菜菜a还是我的最爱，为了减热量把冰淇淋换成了紫米球，觉得这份的芒果不好吃，别的还不错，有酒酿的香甜味，整体不错。
===
到大连路附近办事，照例搜了一下周边美食。看到宝地广场有宝珠，正好有一张它家买一送一的券，趁到期前可以用掉。

★双皮奶菜菜。不过可以做热的，区别是冷食配冰淇淋，热食配紫米。双皮奶果然还是热的好吃（虽说它家的双皮奶更接近炖奶做法）。紫米里有核桃，好吃。就是蜜红豆有点太甜了。

★红枣黑糖米酿。这是冬季特供，可以加热。其实不算饮料，因为是稠稠的口感，米酿底子，有红枣颗粒和香味。还是挺不错的。

总觉得宝珠可以到大学路这边来开个分店，应该生意不错。完全不比它家的都有不少人光顾的
===
之前很多朋友推荐这家，在久光地下也看到过，不过还是喜欢这家的环境，非常宽敞，可以悠闲的坐下来慢慢吃；
正好和朋友一人要了一个酸奶菜菜一个桂花冰酿，服务员主动提出可以按套餐价格算，真的好贴心；
店内设计很简约大气，一点都不觉得拥挤，真的好适合闺蜜坐下来聊聊天；
酸奶菜菜真的很好吃，酸奶口感很绵密，配的水果和干果的质量也是一流；性价比很赞～
===
礼拜天休息去那里看望朋友，然后朋友就帮我叫了他们家的外卖，叫的是热的双皮奶菜菜。如下图
包装好美丽，还有保温袋，我好喜欢他们家的包装，高端大气上档次。东西也好吃。
小圆子好好吃，水果是分开放的，芒果香蕉
紫米球蛮好，红豆也很不错。总体都是很不错的。
===
大肚子就是馋，看到同事叫了外卖，忍不住也立马跟进……叫了份奶酪菜菜外加蜜红豆和紫薯球！贵有贵的道理，奶酪菜菜里的冰激凌和小丸子好吃哒，外加的蜜红豆也超级赞！再说下外卖的包装也很到位，包装了原有的品质！
===
5/5买一送一活动，下班去买的，店里只剩酸奶和酒酿饮料，店员说奶酪晚上八点半才有，看到有人买单后说八点半来拿，还有人买单后跟店员说周日来拿
       轮到我买了，我说那我也八点半后来买奶酪，先买单，站在收银台旁边在做甜品的男店员突然说：预约太多了，不卖了。那我说我买双皮奶，明天来拿，这男店员又刁难说：不可以的，买一送一活动今天卖光了就不卖了，只卖店里有的东西…扒拉扒拉一大堆
搞笑咧！那刚刚买单八点半后来的拿货的是什么鬼？今天买单还有周日来拿的又是什么鬼？既然你们有规则就把规则统一一下，不要一会卖一会不卖的，搞毛线啊？！？！
结果是听到我说有人后天来拿货后…一脸无可奈何的同意明天来，给买单了…
===
在宝地广场入口处，也在宝地开了有段时间了，生意一直不错，现在生活节奏快，偶尔来吃点健康的还是不错的
要了酸奶菜菜a，主料酸奶，配料有谷物、坚果、芒果、奇异果，非常丰富，酸奶浓稠，奇异果酸酸的，搭配一起正合适
一个人享受安静的午后或三五好友聚聚都不错
===
最喜欢的甜品店之一。最常喝的是奶酪起源和桂花冰酿。这次又尝试了桂花冰酿的升级版，店员介绍说区别较之前浓郁些。双皮奶也是奶味十足。但这次的香蕉酸奶很一般，原本以为很厚实的酸奶，原来是很稀薄的酸奶和香蕉打在一起的。
===
连锁店很多，各大商场几乎都有，现在人虽然都已是“无肉不欢”“无辣不吃”，但偶尔还是会选择一些健康的酸奶，来多少象征性的缓解一下自己那已不堪重负的肠胃，图个心里安慰，吃货必备，因为这些都是吃的不长肉，可以多多摄取喔～
===
明明刚吃完胡椒厨房还吃了鲜芋仙，可是宝珠竟然出了草莓新品щ(゜ロ゜щ)
点了草莓奶酪菜菜，讲真虽然宝珠主推奶酪但是奶酪的口味是我最不能接受的，反而酸奶和双皮奶的口味更得朕心。
最后把配料都吃完了奶酪没吃(⸝⸝⸝ฅωฅ⸝⸝⸝)嗝～
===
