一直在羊肉串，烤羊排烤羊腿三个之间犹豫不决，最后秉着吃肉就要吃到爽的原则，选了羊腿，确实明智啊。
羊腿烤的外酥里嫩，皮是脆脆的，肉很酥软，不太能理解蘸醋的吃法，还是喜欢撒上孜然和辣椒粉的吃法，整个羊腿吃完，一份粉料妥妥的是不够的，服务员小妹眼力见可以的，主动帮我们又拿了一份。老妈平时吃羊肉只吃肉不吃皮，今天还试了一块皮吃吃，也说好吃。
凉皮的量略显少，没几筷子就没了，不过味道还可以，一根根的长了点，挑起来不太方便，还容易溅汤。
芥菜火候刚刚好，咬起来很脆。
小土豆点错了，吃了羊腿不该再点油炸的东西了，不过蘸点羊腿的粉料意外的好吃。
手抓饭，顾名思义是手抓着吃的，至少给个手套吧，味道稍微有点淡，不功不过。
===
离家不远的一家新疆菜馆，周末逛完迪卡侬，旁边就是这家，晚上五点刚过，店门外卖的地方已经开始排队了，好吧，从这点就明白你们人气有多旺了！店内布置的确实有点异域风情，尤其是别致的灯饰，更是画龙点睛。吃新疆菜，羊肉串是必点的，据说外卖排队的都是为了羊肉串而来，哈哈！说明太符合大众口味了！特色羊排（肉质鲜嫩，口感不错，重点是现在点羊排还送柚子茶一杯，赞一个）椒盐野菌菇（非常有特色的一道菜，好吃到没朋友，大爱啊！）特制酸奶（强烈推荐给小伙伴们哈，不一样的味道，不一样的酸奶）总之，这家菜馆在魔都新疆菜馆里面，算是不错的了！
===
陪爱吃肉的朋友来吃新疆菜，感觉这一顿下来碳水化合物和脂肪都超标了😂
我不能吃辣所以大盘鸡馕包肉什么的都没有碰，朋友说大盘鸡一般般鸡不大好处但是面皮不错有韧性而且并不会很辣的。
酸奶：西北餐厅的酸奶好像都是这个味道的吧，酸度高靠蜂蜜增加甜味，和如实比较像，配合上面的果干还不错吃，但也没特别新奇啦，不过可以助消化的尤其是吃了那么多肉以后～
羊肉串：五块一串性价比高！肥瘦相间，肉汁也很足，满足感棒棒的～
石河子凉皮：是不辣的～有点甜。但我一直吃不惯凉皮的皮，感觉这种面皮很难入味吧因为会比较厚。还是比较喜欢肠粉那样的韧而薄的qq的皮～
===
家人过生日，想吃新疆菜，因为宝地停车比较划算，前面2个小时5元钱，所以就跑到这里了。
虽然提前定了4个人的位子，不过6点到这里还有很多空位，宝地广场的人气不行啊。
这里装修的还不错，异域风情，灯很漂亮。
就是服务太一般，让服务员点菜，很不耐的说，你们先看好要点什么我再过来帮你们点，差评！人又不是很多，要是你们忙不过来也就算了。
香酥牛柳超级超级不推荐！完全吃不出肉的味道，牛肉敲的比纸还薄了，都是面包粉！
大盘鸡味道不错，就是这个量应该叫小盘鸡。配送的面条太少，又追加了一份。
酱牛肉也很好吃，很入味，牛肉也很嫩，推荐
石河子凉皮很有嚼劲，味道不错
羊肉串5元一串，趁热吃还不错。
哈密瓜汁味道一般吧，饭店里的水果汁要求也不能太高了，兑水太厉害。
这家店所有的菜量都偏少，不是很推荐。过生日也没用任何优惠，倒是学生证可以打8.8折。
===
我得说这图文未免也太不符了。

菜单上的西域风情糕多么有料多么诱人。结果上来一冰冰冷透心凉的白饭团子上面点缀了一两颗果干。简直想摔桌子走人。特意附上实物和图片的鲜明对比照，大家评评理，是不是很坑爹？！

大盘鸡里只有面条是好吃的，其他烧的太烂。好吃程度：面条>土豆>鸡。啥也不说了，唯有泪两行。

想再加份面，又说什么我们那桌被人买错单了。两个服务员就杵在边上大声讨论客人有木有跑掉，让在一边还等着面条的我们超尴尬。等了一会也不知道他们到底准备不准备给我们上了，已经不想再待下去，遂买单闪人。

感觉很不好。
===
#石河子凉皮#口感清爽，酸辣可口，不过凉皮有点少。
#上汤菠菜#继上汤豆苗，白灼芥兰都没有以后，选了菠菜，菠菜很嫩，汤汁鲜美。
#羊肉串#热的时候最好吃，肥瘦相兼，孜然的味道刚刚好。
#大盘鸡#味道很正宗，鸡肉有点老，满满的土豆，最后蘸着面皮吃入味。
#干煸二节子#这个名字有点不太懂，很丰富好吃。
#自制酸奶#小小的一杯酸奶，上面有核桃葡萄干和蜂蜜，纯正的味道，原味很好喝。
===
楼下新开了很多小吃店，新开业有活动不过人实在太多，就跑楼上吃算了！难得到了饭点排队人还不多，拿了一个号没等多久就进去了！小朋友爱吃椒盐小土豆，刚刚做好的确实不错，外面撒了一层椒盐，脆脆香香的，里面很酥软！椒盐野蘑菇应该也是类似的做法！味道也不错？那个羊肉汤，羊肉应该高压锅压过了！好酥！羊肉串等了很久才上，好香好嫩！当天有活动给小朋友送了自制酸奶
===
周末想带宝宝去迪卡侬去玩玩  于是找到了最近的一家在宝地广场  中午选吃饭的地方  犹豫了很久还是来这家吃饭了  有小朋友吃饭可以送一个杯子  
炸野蘑菇  是椒盐的吃起来跟吃的肉一样好吃  特别香  可是冷了味道就会差很多  所以建议以后大家趁热吃
烤馕羊肉  也是香  老公一个劲的吃  最后基本他都吃完了  我个人感觉有点油
丁丁面 番茄口味的  里面放的是羊肉  
下酒菜  其实是凉拌黄瓜牛肉  23元 一般般  没啥特别
韭菜土豆丝蛋  给孩子吃的
手抓饭  里面是南瓜 牛肉 葡萄干一起蒸的饭   有点甜甜的  略油
羊肉串是每次必点  个大  好吃
服务员态度很好  上菜很快  赞一个
以后还会来滴
===
带孩子上补习班，结束后全家来这家吃饭～地方比较好找……
坚果葡萄干酸奶，应该还不错，女儿全吃完了，一口没给我留。
拉皮感觉一般般。
奶茶比较香浓的。
番茄牛肉：牛肉很酥烂噢，好吃入味。
大盘鸡：土豆好吃，鸡和面片可以忽略了。
烤羊排：香，但烤得太久了～外面又硬又干，里面还好。
羊肉串：比耶利夏丽好。
肉馕：前面吃的撑了，这饼吃不下了，饼皮香脆。
===
真心是许久没来吃古丽仙西域情餐厅了……那天带着女儿和弟弟一家三口逛马路逛到精疲力竭的时候，没来由的突然很想吃新疆菜……于是，五个人从静安寺杀到宝地广场的古丽仙……运气真好，妥妥的最后一个大桌……落座，上茶，服务没话说……看了看菜单，这里羊肉串和羊腰必点，好吃的没话说！酸酸甜甜微辣的大巴扎也是必点曲目！拔丝红薯第一次点，一定要趁热吃，不然外面的糖会变得超级硬！大盘鸡味道没 话说，为毛好吃的宽面条变得辣么少？一筷子就木有了！根本不过瘾啊！最爱他家的馕包肉，那个饼好吃到爆！被鲜美汤汁浸透的馕，一咬一口汤汁，还特别有嚼劲，好吃的根本停不下来！另外，肉馕也超级好吃，外层的饼又酥又脆，里面的肉又香又酥，口感好极了！对了，这次我们还点了一个豆腐，推荐喔！豆香浓郁，还很Q，咸甜适中，好吃！最后女儿点的一杯莫吉塔，调的也不错……
===
