结婚纪念日来这里，气氛很不错，餐前面包就是烤吐司蘸色拉酱，色拉酱味道很好，开胃酒蜜桃酒，其实不含酒精，挺好喝的，色拉选了鲑鱼龙虾沙拉和烤蘑菇沙拉配果醋，非常精致，不过果醋喝不来，好酸啊。汤选的是酥皮玉米浓汤和春季新品鳗鱼芦笋浓汤，酥皮太赞了，无论单吃还是蘸汤都很美味，芦笋浓汤颜值高，比较小清新～然后有一个话梅冰沙，一直对话梅味无感，所以这款尝了一下就放弃了。接着就是重头戏主菜啦，要了一份台塑带骨牛排，炒鸡大一块！最后在lg的帮助下吃完了，其实算是西菜中做，酱汁蘸不蘸感觉区别不大，但是配一点边上的大蒜很对味，感觉自己好重口哈哈～lg的是松露菲力，五分熟，其实我们俩一致认为还是这款传统的牛排比较好吃啦。甜品点的是荔枝玫瑰雪芭布丁，其实主要是荔枝的味道，感觉一般，主要是雪芭里面还吃到几块冰块…另外还有一份青苹果慕斯，我尝了一口也挺普通的。最后是饮料，点了玫瑰香颂露，现在颜值差了，木有玫瑰花，感觉还宁愿点综合鲜榨果汁，这次是牛油果黄瓜汁，还不错。总体还是满意的。
===
王品的白金卡会员会在生日月送张电子券，到店可以享用一份396元的套餐。
4月初和老妈一起去五角场剪头发，就想把券给用了。提前一天打的预约电话。
五角场店位于百联又一城7楼，我坐的直达电梯，出来往左走就是了。
生日的桌子店家是精心布置过的，桌布换成了大红色，桌上撒了些花瓣，还放了张贺卡~
这次还是比较郁闷的，之前去吃王品，看见副餐80元/套，我还问了服务员是不是除了主餐其他的是不是都是80元，服务员说是的。
那我想还挺好的，带我妈一起去，加份副餐刚刚好。上次去王品，我刚喝汤就饱了，牛排吃了一半打包了，甜品也吃了一半，感觉很浪费。。
这次去，才知道80元/套副餐是任一品种80元，感觉有点坑，就是饮料80元一份，甜品80元一份，套餐加上服务费才396。。
这次和老妈在剪头发的时候吃过点东西，也不是很饿，想想80一份东西也太不划算了，点一套又吃不完，就没另点东西。。
蜜桃酒：上次喝过之后念念不忘，甜甜的很好喝，特别开胃~
餐前面包：刚烤好的，所以还是有点热热的，脆脆的特别好吃。
酥皮玉米浓汤：感觉这次喝的玉米浓汤没上次在正大店喝的浓，酥皮味道还是一样~
焗蜗牛蘑菇沙拉：蘑菇超级嫩，个头很小，一口一个，超满足，不过我没吃到蜗牛肉哎。可能我没注意？
酸梅汤：比在正大店喝到的酸，不过还蛮好喝。
松露菲力牛排：店员推荐五分熟，就选择了五分熟。
第一次吃五分熟的牛排，不过口感还能接受。
感觉筋筋拉拉还是有点，肉质还是挺嫩的。
经典起司蛋糕：起司蛋糕我感觉很一般，旁边的冰激凌倒很好吃，感觉像蜜桃酒做的一样，太赞了。
哈密瓜柳橙汁：鲜榨的，味道浓，没加过水~
金桔柠檬汁：好像是这个名字，刚端上来的时候我还愣了下，我没点呀，店员说是送的，很意外。。
本来我饮品想选这个的，但是感觉金桔柠檬汁味道应该都差不多就没选。
这家的味道和外面的还是有点区别的，蛮酸的，老妈有点喝不惯，我倒感觉还好。。
吃着吃着突然一群店员唱着生日歌，端着生日蛋糕出来，吓了我一跳。真的超感动啊QAQ
因为和老妈都吃饱了，蛋糕就打包回家吃了。
巧克力味真的超浓~
招待蓝带私房菜：等了很久，味道和上次吃过的没什么区别，这次的感觉不油，外面脆脆的，好吃~
这家店的服务感觉没正大店这么好，有时候叫服务员有点难- -
上菜的顺序非常混乱，先上的浓汤，然后沙拉，再是面包、蜜桃酒、酸梅汤。。
===
当然是因为约会，外面其他的店饭点都在排队等位，正巧看到王品门口服务生在迎接。不说其他的，服务态度真的没话说，毕竟给了服务费。环境比较适合约会，价格还不错啦～
提供几种套餐，依次上餐，虽然看着少，但是吃到一半真的吃不下了…牛排质量不错，菲力牛排推荐五分熟，个人觉得刚刚好～鹅肝沙拉也不错，挺嫩的，入口即化。香颂玫瑰露颜值满分，端上来就是仙气袅袅，餐后甜点芝士蛋糕蛮好吃的，挺浓厚的～
===
妈妈生日，提前定了位，爸妈吃的很开心。

一人点了一个套餐，这次台塑牛排有两种规格了，一种带骨的，分量小点。一种不带骨的，分量大点。点了三份不带骨的，吃到最后都吃不下，到最后打包了满满一份回去。

汤点了：🌽浓汤，加酥皮，好好喝，哈浓郁。🐮肉清汤，很鲜美。新品的芦笋鹅肝，有些逊色了，没什么味道。

前菜：鸭肝、海鲜都不错。

但是这次的甜点没有以前好吃了，巧克力太苦了。还有的荔枝***、只有颜值比较好看。

但是服务依然不错，最后一起祝我妈妈生日快乐，还送了蛋糕🎂～
===
难得奢侈一把，拔草一下，点评预约了，坐了“雅座”反正里面满安静的环境很棒的，比大厅里氛围好多了，总的来说还不错，其实不点两份set单点牛排也可以吃饱，但是吃都吃了总归想多尝尝。我一直吃不太出来肉质好不好的，台塑牛排一整份真的好大，吃到四分之三就觉得腻了，故作淡定的问服务员又要了点蒜瓣…其他都还不错，餐中饮料酸梅汁和巧克力岩溶的那个甜品很惊艳、蘑菇沙拉，鸭肝沙拉都不错、玫瑰水也蛮好喝的，总的来说感觉就蘑菇汤和那个什么玫瑰的冰品味道很一般，不考虑价钱的话确实还是不错的！
===
王品在五角场的一家店；总体感觉不如仙霞路店；
（环境）：地处五角场的百联又一城7楼，五角场地区乱哄哄的，客流量很大，整体客流素质不高，消费能力偏低；喧闹的环境一走进王品明显安静下来，算是闹中取静吧；
（味道）：王品的味道一如既往的好，西式餐食干净健康；
（价格）：依旧是360元一位，外加10%服务费；400元一位在上海西餐中算中等偏上，性价比一般；
（服务）：正常服务；
亮点：味道还不错；
不足：既然性价比已经在上海西餐中是偏低的，始终没有搞清楚为什么要收这10%的服务费。
===
提前一天大众点评订位成功，而且还会来电问有撒特殊需求，告知来过生日的，电话里态度就特别好。第一次来没点招牌台塑感觉就像没来过王品，于是这次来必须要点他们家招牌，全熟牛排居然也能如此鲜嫩多汁，而且超级大一块，根本吃不完，其实两个女生点一份套餐完全就够了。加点的一份鳕鱼不太好吃，鱼肉柴，还是牛排好吃，最后唱着生日歌送来个小蛋糕，哈哈哈，服务到位，相比正大我觉得五角场店的服务更好。
===
味道和价格完全不成正比啊！！量其实也不少了，一个人点一个套餐，每道吃一点点已经很撑了，只是口味一般般，牛排没有觉得很好吃，鹅肝味道不错，玫瑰露拍照片挺好看的，还有一个带着干冰的球，忘记叫什么了，蛮适合拍照的，口味一般般。汤建议点得清淡些，我点玉米浓汤，上面还有一层酥，吃也吃不下。摆盘还是挺讲究的。
有会员卡生日还会送一个蛋糕，可惜蛋糕不是很新鲜，我吃了还拉肚子了！！
===
好几次路过五角场都能看到王品的广告，一头牛仅供六客，物以稀为贵嘛

提前预约了这家分店，生日用餐的布置还是挺不错的，大红桌布加上玫瑰花感觉更适合人家结婚纪念庆祝；

餐甜蜜桃甜酒很清口，餐中有杯酸梅汁更是特别，绝对不是外面卖的那种稀释酸梅汤的味道；酥皮玉米浓汤有专人切酥皮，还会提醒趁热吃：
主食选了台塑去骨牛排，上来的量吓了一跳，就像一大块还未切配的牛肉；牛肉块专人切成排，看得出切割的角度都是不一样的；
饮料推荐香颂玫瑰露，颜值比较高也好喝；

最后店长还送了一瓶红酒和蛋糕，没想到蛋糕居然不是奶油蛋糕那种，是意式奶冻的口感，连赠品都能那么用心实属难得；总的来说他家在细节上真心不错，吃的不止是餐点更是服务了。 
如果甜点的叶子造型盘子再小一圈其实拍出来更好看。
===
情人节当天来吃额，七点半到，九点半吃到的，这个节吃个东西真的切咧哦

鹅肝色拉#好好吃一百个好吃，这个鹅肝真的叫是入口即化，但是真的太小了，一丢丢，好吧前菜可能就是这样的吧

玉米汤#哎呀不好喝，我以为上面这个酥自己搓下去额，后来服务员帮我切好让我泡里面，配上玉米汤，就不好吃，要么我口感比较特殊，还是我男朋友的牛小排好吃

牛排我点了菲力牛排，五分的，切出来都是血反正，不过我也喜欢吃嫩一点的，男朋友点了台塑，讲道理我觉得我的好吃一点，啊哈哈哈

荔枝那个甜品很好吃，比巧克力冰淇淋好吃多了，荔枝味超级浓，香香的，下面的冰也蛮特别额

玫瑰露不知道为撒那么多推荐，酸的咧，就样子好看点，粉粉的，拍拍照蛮好看的

情人节吃牛排就是作，可也愿意等两个小时吃的，吃个氛围吧，菜上的也很慢，让男女朋友有更多时间劈情操估计 啊哈哈哈
===
