团了99的芝士鸡肉套餐。套餐里面写了七选三的配料其实不用选啊！卖家全给你提供，量简直多到爆炸！！根本两个人不可能吃完。还有一份蔬菜色拉也是，酱料给的超级多。
鸡肉很嫩，芝士很多，完全可以量减半价格再优惠一点啊，这样吃特别浪费。。而且吃到后面甜度太高容易发腻就不想吃了。
===
性价比可以说是很高了，团购的138套餐，三个人吃也足够，主食里的石锅拌饭和泡菜芝士炒年糕都不错
大酱汤蛮喜欢的，很浓很浓 料也足，感觉一个人随便吃吃的话点个汤配碗饭就可以了
烤五花肉不错的，刚烤出来很香 蘸的酱也不错
应该还会来，想吃泡菜饼
===
第二次吃这家店，是因为闺蜜一直很眼馋这家店，正好我又吃过觉得真的很不错，所以再战一次！这次做的座位是靠近玻璃的，所以这个照片有点惨不忍睹~~芝士炸鸡火锅，料是真心足，2个人根本吃不掉！里面的年糕、土豆、拉面等，各个都非常入味好吃，吃一次爱一次的感觉！这次特地单点了一个鱿鱼，个人觉得还可以，因为甜甜拉拉还满好吃的！
===
看到这家店评分还蛮高的，就来吃个。店面确实有点难找，在海上海广场里要仔细按门牌号找。团购了芝士炸鸡套餐，量真的很大，两个人吃也吃不完。就是这天食物蛮容易冷的，吃吃聊聊就冷了，冷了影响口感。店家还配了沙拉解腻，好评。一进店就给了两小份冷菜和南瓜粥，东西都还蛮好吃的，真的是很实惠的小店。
===
量真的超级大，两个人根本吃不完，前菜还有南瓜粥，黄瓜，酸萝卜。
蔬菜沙拉就很普通，沙拉酱很多，蔬菜的种类也很多，吃起来还是很可以的。
芝士炒鸡块这个，差不多鸡块都有20来块，加上菇屁片，年糕，芝士年糕，土豆，一份辛拉面，我的天，根本吃不完，鸡块都能吃饱！
两个人也很便宜，98块钱的套餐，很划算！！芝士就是力量，怎么吃都好吃的！！
===
量实在是太多太多太多了，连一半都没有吃完。
建议老板价格降低，搞个小锅的，不然很浪费。
鸡块真的是很多，全都是肉，而且还是没什么骨头的。
加的乌冬面不是很好吃，因为汤汁比较酸，尤其是煮时间长了，汤汁变得很浓，会更酸。
要趁热吃，冷了芝士都不见了。
杏鲍菇煮的很好吃。
===
下雨天路过海上海，随处找个地方觅食。看到这家做韩国料理的小店，进门随便点了份双人套餐，餐前小菜和南瓜粥都是免费的，干丝和南瓜粥味道都不错，所以又麻烦老板加了一份。火锅选了年糕火锅+肥牛火锅，两个人吃的饱饱的。
===
团购的家庭套餐，性价比高~满满一桌的菜看着就很满足。这次点的芝士石锅蛮好吃的，满满的芝士粒融化在饭里~美中不足就是拌饭酱的味道有点淡，再要了一份才吃的出味道来。烧猪排的料伴着饭吃也不错，就是肉少都是骨头...肥牛是烤好的，方便吃也冷的快~整体还是棒棒哒！下次还想来吃~
===
这家店店小小的、装修也不是很美，但是炸鸡锅好好吃！！！
觉得份量也是很足，上次两个妹子一起去吃就属于吃不完的状态。。
里面啥都有，炸鸡、芝士年糕、蔬菜、面面，和很多很多芝士！
芝士控绝对是掉进米缸的~^ ^~
完了以后价格还很便宜，非常划算，很推荐~ 除了交通不是很方便的说。。
===
感谢点评让我中了霸王餐

幸福食谱，这里小小的店，不算起眼，但是大大的锅子，满满的芝士炸鸡却充满了大家风范，一点都不偷工减料。前菜有蔬菜沙拉、腌萝卜和豆腐干丝。还提供饮料，可乐雪碧都可以选择。蔬菜沙拉味道调的不错，腌萝卜其实就是泡菜的味道，酸酸辣辣腌制的特别够味。一大盆炸鸡两个人根本吃不了，建议三到四人吃应该刚好。我们两人努力吃了很多，大概也就吃了一半左右吧。芝士炸鸡里面的辛拉面超级好吃，我们是配的拉面，还可以配芝士年糕什么的，可以自己选。还是很实诚的一家店！

很满意，服务也特别到位。
===
