位于黄兴公园旁，感觉是小南国的高级官方旗舰店，有餐厅有酒店～拔草自助餐～环境绝对是无可挑剔，没话说，无法用语言描述的赞～提前预约，坐在靠窗位子，还能看看隔壁公园的风景～棒棒哒～自助餐的种类略少～不过花式挺多～日式，中式，港式，马来西亚等都有～#三文鱼#个人比较推荐～挺新鲜的～#港式云吞面#料很足，云吞的个头很大～包裹着一整只大虾～#叻沙#好吃～本来久喜欢马来西亚的口感，叻沙更是我的挚爱菜品中不可或缺的一个菜系～棒棒哒～推荐#牛奶西米露#一口气吃了两碗～我也被自己惊呆了～口感不是很腻～鲜奶调制～棒棒哒～甜品口感比较一般～最喜欢派的味道～那天去的时候正好有小朋友在那边办生日派对～下次有活动聚会也可以参考他们家～

总体还是很推荐这家的，环境和服务都无可挑剔～
===
小南国微信秒杀的66元一人自助餐！确实划算！这个价位性价比超高！如果按照原来的价位300多，真心不值。环境，五星级！服务，五星级！吃完，服务员会及时来收盘的！食物味道也是可以的，只是花样比较少！啤酒没有，需要单独买。熟食，香辣蟹，水煮鱼片，这些辣的菜，我觉得很好吃。点心小笼也不错。另外，有现烧的云吞！但是，冷饮写了莫凡，但没有啊！和外面就自己挖的一样，有点小失望！秒杀的66元一个人，真的划算，现在没了，希望以后能多多搞活动！
===
自助午餐点评
环境和服务绝对到位，不愧是五星级服务，首先说个题外话，餐厅位于三楼，左边有一个室内的教堂做的超级漂亮适合想要办婚礼的妞们，可惜同层的厅有两个柱子层高矮显得有点小。
说正题了，自助餐双休日的中午人不多，自助时间两小时绝对够了，说一说菜品。
刺身。三文鱼厚切很嫩超级新鲜不像是冰箱出品，金枪鱼和鲷鱼品相一般，没有三文鱼新鲜。虾很新鲜，贝壳类一般，有沙子。
水果。有哈密瓜、菠萝、金桔，很甜。搭配沙拉很健康。
菜品。烤鱼很新鲜很嫩，羊肉很嫩味道很浓，最好吃的是芝士土豆泥，味道入味，土豆球搭配蛋黄酱味道也是一流，炸虾一般，蟹黄豆腐有一点辛味，食素拼炒味道很好吃，都被我吃完了，酱鸭味道也很好吃，很入味，酱汁浓郁。
点心。点心味道相比更出彩，银耳羹甜味正好，先喝了一碗开开胃，扁尖老鸭汤一般，猪猪流黄包外形满分可爱，味道还可以，并没有留黄，蒸饺皮有点厚，虾肉新鲜大只，萝卜酥和叉烧酥味道可以，芝士千层面有点酸，还算可以。
甜点。每一个都尝了下，味道看个人口味，我最爱提拉米苏蛋糕，抹茶不爱，草莓有点酸甜，派的皮我很喜欢。
饮料。两款鲜榨果汁居然有哈密瓜汁我很喜欢，其他还有红茶大麦茶也不错。
冷饮。有冷饮和棉花糖，选了香草和巧克力放了巧克力粒很香浓，还有其他配料，蛋筒卷也很香。
整体评价菜的品种不多，凉菜没有吃直接吃了热的，主要偏粤式，菜量不多，没有烧烤牛排，整体评价四星，口味还是不错的，自助总是让你吃到撑。惊现推荐菜叫没有，好幽默，哈哈，总体来说可以来试试，238的价格较贵，团购的话午间单人168，还是稍贵，因为菜品真的少。
===
在黄兴公园旁边，环境非常不错。感觉东西比以前好吃。特别是虾饺和一些点心味道都很不错。三文鱼刺身也很新鲜。最喜欢的是烤鸡腿，虽然吃这个不是很划算又容易饱，但可以尝试吃一点，不油腻鸡肉又嫩。还有蛋糕也很好吃，一定要吃吃。
===
情人节晚上去吃的，买了情人节套餐多一块牛排和熔岩蛋糕冰激凌。说是战斧牛排，可是真的太难吃了，5分熟，肉质很老。熔岩蛋糕还行，稍微有点腻了。自助餐其实还不错三文鱼，鳌虾和雪蟹腿都很不错，新鲜。值得称赞的是果汁都是鲜榨的，也配有吸管。其他热菜理比较喜欢凤爪还有烤鸡。冰激凌比较一般，还有小朋友喜欢的橡皮糖和棉花糖。服务还不错，撤盘子都比较及时。情人节套餐另外附送了玫瑰花和巧克力，总体不错，中午来风景更好
===
难吃得令人发指！难吃得令人发指！难吃得令人发指！说三遍！
吃的是宝宝宴，也就五六桌吧，除了冷盘的酱鸭，其他完全不能吃…你吃过像橡皮的虾吗？鱼吗？肉吗？还是撒满盐的那种！！据说是五星级酒店，然而我吃过N家五星级的餐，像这家几乎全军覆没的，根本就没有第二家！服务也是差劲的，叫个醋，三番四请都不来。。一趟头生意。。。。
===
小南国的自助餐厅。对着黄兴公园，环境不错。但是人气一般，价格不贵。肉类拼种太太少了，铁板类的这个窗口是不开放的，有点失望，饮料也难吃。其他菜品味道相当一般，海鲜类还是不错的，贝类和鱼腩都还行。120以下小朋友免费，这点不错。
===
情人节这天特地订了二份情人节688的套餐，约上了闺蜜夫妻俩一起来的。其实也就是在一般平日的自助餐的基础上加了份牛排和手工巧克力，好像还有一份甜品。撇开这个不说，这个自助餐真心不怎么样，品种非常的少不说，三文鱼的量也很少，七点半到的餐厅，取了一次三文鱼，到八点多一点再想取就被告知没有了，其它的菜品也是不怎么样，对于这个价位完全没有达到应有的水准，只能说是相当的失望，不会再去了。
===
AdD停车🅿️很方便，如果遇到婚庆🎎典礼的话，停车位🅿️就很紧张了，建议早点到，比较好。

进AdD还能经过一个小教堂⛪️场景，里面可以举行婚礼💒。

环境很好，服务也很好，菜品丰盛。下次还会再来的！
===
中规中矩的自助餐，菜品不算丰盛也不算太少，算是适合差旅人士的自助吧。全场只看到一到厨师推荐的菜品——佛罗伦萨焗海鲜，味道火候都还不错，可惜用餐的人太少了，这道菜应该摆放时间超过一小时了，新鲜出炉的海鲜的汁水应该被烤灯烘干了。小南国的点心应该做得不错的，但试了试自助吧台上小笼包，很失望，皮硬无汁，大失水准。海鲜类还算比较丰富，未见之前点评所说的不及时补充现象。水果和沙拉品种不多，甜品应该也是摆放时间久了点水分丢失比较厉害，冰激淋应该就是普通的，奶味不够。意外的是：西米露还可以；要求服务员提供咖啡，服务员强调是现磨咖啡，结果咖啡豆不好没有油性；引桌员说您随便坐，没有带位，不够专业，并主动提出您最好大众点评团购。最后这一点才让我在这里写了这么多，😄
===
