好久没吃禾绿了，感觉作为日料第一批进驻中国的餐厅，这家能维持到现在，还是不容易的。给我印象最深的是这家服务非常好，服务员竟然还会跟你说这个不是特别好吃，不推荐，良心啊。但是对于他们家的日料，我们有点失望，没有出彩的地方吧，价格也不便宜啊。特别是那个可乐冰激凌饮料，真心好少好少，可乐又不值钱，拜托你多给点吧，这个蛮失望的。推荐一口牛肉，贵，但是味道很好。天妇罗的酱料太淡了，虾不是很大颗而面粉太多了，口感就很一般。其他还行，希望禾绿在食物量和口感上有所提高，不然竞争不过人家的呀。
===
嘟嘟说想找一家不排队的地方吃饭，所以就选了这家，一个人先去的，嘟嘟还没下班，因为人少上菜速度特别快，以至于菜都上齐了人还没来，服务员很贴心的看到这点说先把菜帮我去热一下，等人来了再帮我们端上，这个服务必须给五颗星呐，热热的海鲜粥特别好吃，料也很足，金牌鹅肝也是等人来了让厨师又重新帮我们烤了一份，这个必须32个赞呀，就是可惜鹅肝还是略油了点，少了点入口即化的感觉，鳗鱼串有些腥上面虽然加了很多胡椒粉和芝麻也未能掩盖掉🐠腥味，服务员称也许是凉了才会如此，我纠正她们“不不不，是端上来热的时候就已经很腥了”(要求高，嘴巴叼，没办法😝)，想必厨师也知道食材的情况所以才加了料的吧，结账的时候说因为这个原因帮我们打八八折，没想到我拿出了张八五折的会员卡(赤裸裸的炫耀😝)，服务员也只能笑笑了。说实话，真心挺喜欢这里的服务员的，就是老板如果能在采购新鲜的食材上再多花点功夫相信生意应该会更好吧。
===
带着没有战斗力的少爷又来了，这次是晚湿，回转台的东西真心不多，品种很少。
依然选择了必选的鳗鱼寿司，青瓜小卷，虾🦐寿司。少爷选了石锅泡饭，和炸猪排，就撑住了。
解决晚餐的好地方，服务员💁实在是略少了，买单服务都需要比较久，希望改进一下。
===
禾绿是老牌的寿司店啦，以前经常吃，但也好久没来啦。
这家寿司的品质还是不错的，三文鱼腩寿司那是相当肥嫩，厚度也让人开心~鹅肝寿司外酥里嫩，火候很不错，香气满溢~带子寿司也挺良心的，很鲜嫩的一块带子。再加一晚味道还不错的什么海鲜粥，简单一人食吃的很满足~
赞赞赞，有时间了会再来的~
===
想一个不排队的日料店，女儿带我来这里，我已经记不得多少年没有来吃过这家店，那时还没结婚还没孩子，这都10年啦，当初坐的旋转台，给我的感觉不太好。这次跟着孩子坐点餐区，点她要吃的。三文鱼刺身新鲜，金枪鱼牛油果寿司也新鲜，土豆泥孩子喜欢，其他都点的大众菜，反正还行。
===
本来是想吃好好先生的
拿了号等了很久
有点e了
看到旁边的这家点写着75折
就选择这家了
不用排队
大约有3-4桌的样子
品种不多
很多10元以前的盘子更本就没有
三文鱼厚切4片的原价29元一份
两个人随便吃了点
还是挺饱的
打折下来人均60元
还是蛮实惠的
===
原本打算去吃好好先生，实在不高兴排队的等了，看见这家不用排队，而且还打折，就进去了。
感觉回转寿司的品种有些少，基本都是寿司为主，像小章鱼什么的好像没看到。三文鱼是厚切的，一盘四片。
打了折价格还是满蛮实惠的，一般的吃吃还是不错的。要是品种再多些，那就更好了！
===
昨天心血来潮，想跑去吃他家的鹅肝寿司，到店的时候，已经是晚上19点多了。
说实话『北极贝刺身』上来的口感是软软的，并不算太新鲜。
『金牌鹅肝寿司』上来口感是冷的…其实刚刚热的上来口感不错的。但是没想到，在店里人不多的情况下，居然上来还是冷的。
『肥牛辣菜锅』上来并没有配备米饭。口感不算太辣。
『泡饭』上来倒是热的，就是味道感觉没有以前好了。
最后来说一下，『金针菇肥牛卷』等了半个多小时也没上来。找了2个店员问是否还上来，基本都不了了之…
另外，结束买单的时候，收钱很勤快。但你站在收银台想开张发票，你就不会被看见了。站了10分钟，感觉所有的店员眼睛像瞎的一样，看不见。最后，我们还是不愉快的走了。
下次，不会去了。
===
唔…在日本不吃跑回上海吃，我真是…
回转台上种类很少，可是吃回转寿司的乐趣就是在回转台上拿各种寿司啊…单点寿司75折，拿了份16元的蟹子虾，点了金牌鹅肝和金牌鳗鱼，还有份猪排饭
不太满意的是米饭不好吃…米饭是寿司的灵魂！鹅肝不错入口即化，鳗鱼算得上丰厚，猪排饭里的猪排不够酥脆厚实，酱汁也很少，配了份味增汤，味道不太正
最后服务不错，配的茶挺好喝的～
===
02.17周五下班之后又到五角场这边配眼镜，去之前先填饱肚子。这家店在百联又一城四层的角角里，和顶层那些饭店不一样，处在卖衣服卖鞋的这一片就显得比较安静。店面干净整洁，我们去的时候人不多不少。土豆泥普遍评价很高，味道还可以就是比较少，鳗鱼寿司上的鳗鱼挺好吃，海鲜粥里有细细的三文鱼粒和鱿鱼什么的，味儿不错量蛮足的一碗没喝完，牛肉盖饭口味偏甜不过倒是意外的好吃。
===
