位于复旦大学新闻学院旁边同舟大厦2楼的一家以东北菜为主融合了其他菜系的文化创意餐厅。有停车位，可将车停在有餐厅标牌的同舟宾馆内，5元一次。餐厅一楼是一家花店，沿着木质楼梯二楼即是。二楼右手边是餐厅有两个可容纳八人左右的小包间以及一个可容纳16人左右的大包间，比较特色的是包间桌椅都是木质方桌凳，大包间有儿童椅，比较适合同学聚餐、家庭聚会等。左手边大厅餐桌是黑色木质方桌，座椅有带靠背的沙发座和靠窗座，灯光是暖色暗沉光，店面墙面上有一些照片壁画装饰，且有卫生间和洗手台，环境和装修比较温馨文艺。菜单是黄色的打印菜单。入座后每桌有免费的大麦茶提供。上菜速度还算可以，蒸肘花摆盘精致，肘花肉片比较薄，味道清淡且肉质肥而不腻，有2元一盘的酱可搭配春饼以及肘花。春饼3元一对，很薄，需要从中间撕开夹菜吃；炒土豆丝土豆青椒和胡萝卜丝的搭配很好看，味道也比较清淡；炒嫩鸡蛋很大的一盘，蛋确实比较嫩滑；白菜粉条炖肉很大的一盆，有公共勺和独立汤碗可用，里面的肉比较多，且多为五花肉，粉条比较细滑，但里面的酱油味道浓厚，味道比较家常，偏咸；一元一碗的二米粥是大米和小米的搭配，比较粘稠爽口；米饭两元一碗，分量足。可开发票，人均50元左右，多为复旦周边的学生群体，有下午茶咖啡奶茶果汁等供应，整体来说算是一家性价比比较高的地方特色餐饮馆。
===
【位置】地铁19号线江湾镇1号口出来走个10分钟，在复旦新闻学院对面，位置很好找的。
【菜】还是一样的好味道，上次来还是一年多前，再上次是三年多前，哈哈哈，就是突然想吃了。
春饼 厚厚Q弹的饼，憾息没有更薄更香的金饼。
土豆丝 清炒的，口味很清淡，需要搭配酱汁。
肘花 温热的，软软绵绵不油腻，不会很咸，直接吃也很好吃哒。
炒嫩鸡蛋 忘记拍照了，真的是好大一盘鸡蛋，蛋很嫩，咸味，还蛮不错的。
红枣饮品 具体名字忘记了，热乎乎的，略甜，还不错，养生保健吧。
【环境】整体布局跟之前一样，木质结构，暖黄色灯光柔和温馨，洗手的地方依旧有热水 这点大大好评，由于是周六下午去的，很多学生聚餐，需要等位，而且略微吵闹，上菜有点慢。
【服务】唔，不知如何形容，不管是点菜 加菜 添水 结账，全都很难召唤，需要耐心等待。
总体来说是一家性价比蛮高的店，还是想吃锅包肉～
===
卷饼皮爱好者下课直奔新发现的春饼店，这家不止有菜卷饼，还有东北菜，川菜和本帮菜竟然😂 重口味的我们直接点了川菜和干锅。

酱料:肉末蘑菇酱，甜面酱。蘑菇酱除了咸就是咸。甜面酱味道还正常一点，夹饼里面不错

野山椒牛肉:用了三种辣椒爆炒，够辣够味，牛肉这么炒着才好吃。要趁热吃，冷了会油多觉得腻。嗯，胖友说肉多点辣椒少点就更好了(⌒▽⌒)

肉丝炒茄丝:是绿茄子啊，好少吃这个。可胖友家那边经常吃绿茄，神奇。这个清淡，对我来说就是太容易塞牙了

干锅千叶豆腐:用了花椒，吃的时候不辣，但后劲足，辣度慢慢浮现。千叶豆腐爽口，豆制品爱好者表示光盘

炒饼:加了番茄蛋青菜洋葱。发现蛋炒的不错，嫩而不老。饼就是春饼切片然后加料炒，饼偏湿偏软。

要了7对春饼，不得不再一次敬自己是条汉子。饼皮也算筋道，可是太容易粘牙了，我吃的好方……

扫微信还送柠檬红茶，常温的，喝着正好缓缓吃了饼后的油腻劲。想吃卷饼了过来吃吃也是好的，
===
一次非常不饿的晚饭 去五角场逛街 非常非常的不饿 可是想想还是要吃晚饭 况且之前老公看到说这家店评价不错 以前我在大连也吃过 所以的确是个不错的选择
两个人很快决定好 从五角场走过去吃 其实还是要走一会儿的
人不多 也可能晚了 大概有三桌的样子
速度点了春饼 京酱肉丝 土豆丝 蒸肘花
两个洋盘开始吃了 京酱肉丝的确有点咸 对于我来说 土豆怎么烧都好吃就不说了 蒸肘花炒鸡好吃 肥而不腻 味道也适中 配上蘸酱 绝对完美了
but 两个人在吃的时候还一边吐槽说这个饼太厚了 巴拉巴拉的 还说唯一的一种粥也没喝到什么的
等所有菜几乎快吃完的时候 就听到服务员跟后来的人说 这个一对饼要扯开的 我们两个不知道多少只乌鸦在头顶飞过 赶紧为了不浪费菜 又点了一对 哈哈哈 吃完还大大的满足 并表示这样才对嘛 
还好老板没听到 不然估计的鄙视死我们
很不错 很好吃的店 平时估计人可能会多点吧 晚点去比较好^ - ^
===
一家东北菜，喜欢吃东北菜的话其实这家店的价格不算贵的。交通也很方便，在复旦大学对面。
饼和酱是要收费的:饼一对（2张）3元；酱一份2块钱。点的甜面酱，好咸吖！！！建议饼和酱是不是可以不收费，一桌给一份，另加再收费。
猪肘:肉超嫩的，团购也很便宜才28，量也超多的，就是底下有一丢丢油。
土豆丝:胡萝卜和土豆丝都酥酥的很好吃，个人很喜欢，都吃光光了。
猪肉炖粉条:肥肉太多了，还有粉条能不能换成宽粉，觉得口感会更好，这个吃起来像粉丝。
锅包肉:甜甜的，很好吃。毕竟不能隔夜，于是努力把它吃完了，哈哈哈。
===
晚上和朋友看完了复旦剧社的迷你剧，搜了搜周围看到了这家，居然是春饼啊我的天，作为一个东北人，不知道有多爱这口，抑制不住，和朋友一拍即合就过去了。

其实家里的春饼店常配的是烤鸭，两个人半只鸭子就差不多，鸭肉片出一盘，鸭架炖汤，再配份炒合菜，一碟甜面酱，一碟葱丝，一碟黄瓜丝，一盒春饼。拿出一张从中间撕开分成两张，抹点酱，放两三片肉，一溜儿炒合菜，黄瓜丝葱丝，一卷，嘴里一送，嚼着饼再来口鸭架汤，我不知道说什么了，我口水出来了。

好吧，好像和这家的评价没什么关系，这是一个来自热爱春饼人类的宣泄。这家店很靠谱，虽然这次我们因为大半夜吃东西为了体重没敢点什么硬菜，但是从春饼套餐看，够靠谱了。

为什么说靠谱呢？首先是性价比。有一个套餐，里面有一份土豆丝，一份蒸肘花，两对春饼，我们两个人，又加了一盘清炒豆芽、黄瓜丝和两对春饼，酱和黄瓜丝可以再加，最后撑的不行，人均不到30，从这点来说是个合格的东北菜馆，早知道东北菜的一个特点就是物美价廉实在菜码大。

其次是味道，春饼不干又不算油，肘花真是不错，我这个一向吃春饼都一定要配烤鸭的人类，被收买了。肘花片的很薄，肥瘦适宜，一点都不腻口，很香！素菜很家常，总体吃完是一顿很舒服的饭。真的很不容易，在这个几乎吃不到家饭的年头，各色饭馆有很多，好吃的各式各样，可是吃的舒服却是越来越不易了。

这家店我一定还要去，下次要白天去，我想点几道硬菜，想吃锅包肉和拔丝地瓜了。
===
一直对东北菜印象不错 一般都量大 味道又不错 好像还没吃到过难吃的东北菜 这家店是一个小伙伴的执念 决定满足她 帮她把了这根草 店内装修一般 但看着还蛮干净 点了我很爱的拔丝土豆 土豆外裹的糖浆甜度适中 锅包肉有点点小惊喜 菜里放了柠檬汁也不知道是橘子汁 酸酸甜甜配上酥脆口感 就是海鲜面疙瘩味道有点腥 性价比很高的一家店 我们四个人人均只花了四十左右
===
店家就在复旦正门马路对面。主打春饼很薄，很适合搭配包裹着蒸肘花和土豆丝吃。加点的吊烧肉卷饼其实是春饼包裹培根加黄瓜京葱，味道不错。后悔加点甜面酱，东北口味就是偏咸，不喜欢。整体味道还行，有性价比。下次再来试试锅包肉。
===
在复旦新闻学院的旁边…很早之前就加入了收藏夹…顺利拔草！
地方还是蛮好找的…一楼有指引…二楼的一半都是他家的…装修的很不像东北菜馆…小清新！食客络绎不绝…大概因为比较速度的缘故…从5点半左右到7点不到吃完木有发生等位的情况
团购了28的套餐…另外再加了香椿炒鸡蛋和一对饼…还有黄瓜丝和肉末蘑菇酱…土豆丝换成了酸辣的…吃饱饱！
春饼趁热还是很好分开的…几个菜味道都棒棒的…那个肘子肉很嫩很软…没有肉渣的感觉…酸辣的土豆丝配饼很好吃…唯一不太满意的是那个蘑菇酱…真的好少一点点啊…而且因为内容物比较多…所以不能很好的贴合饼…包起来都吃不出什么…
下次可以来尝试下京酱肉丝…感觉点的人很多
===
这里的味道真的是蛮不错的，而且如果用团购券的话是非常合算的，两个人吃个八九十就很饱了，而且肉的量很足。强烈推荐的是肘花还有炒土豆丝，当然杭椒牛柳也很好吃，不足的永远是由于是夫妻店吧，服务上不专业而且服务员很少。
===
