2017年5月1日 🎂🎂🎂

生日宴，有海参，有鲍鱼，有"佛跳墙"……这个段位没个4000一桌是拿下不来的(酒水除外)，注意！一桌就10人，10人？也就是人均400左右！

环境: 自然不用说，小南国大家去都过？这家隐秘在宝地广场的门店相比黄兴公园的花园店，陆家嘴商圈的江景店略为逊色，但风格还在！

服务: 小南国的服务向来是酒店级别的，美女帅哥，端菜递水换骨盘，总之还算有求必应吧！

菜品: 今天的红烧菜不尽如人意？
外婆红烧肉，百叶结作陪，首先皮不糯？是由于头道煸(火候)末道蒸(时间)没有到位？这是红烧肉的大忌！通常我们吃红烧肉，除了肉要酥，最精华的就是那层充满胶原蛋白的肉皮了！再来就是百叶结，作为配菜，它的作用就是要衬托主角，并且吸收肉香，哪怕煮完将它们分开装盘，依然可以吃出肉味来，这就ok了！显然今天的百叶结除了酱油味无其他？最后是酱汁，必须粘稠方可达到事半功倍而非酱油水？还是大厨对火候和时间的把控，我确定今天烧肉的师傅要么功力不够，要么打瞌睡了？
粤式牛仔粒: 刚用大篇幅吐槽了招牌红烧肉，因为它是镇店之宝，也是最传统的本帮菜？这道应属粤菜，印象中的口味应是鲜甜多汁，却变成了又咸又老的牛肉干？

当然，也有大厨没有打瞌睡的哈哈
清炒虾仁: 用的是野生的河虾仁，小小的一只只好似小元宝，晶莹剔透，口感上弹性十足，味道鲜美👍
小米烩辽参: 功夫菜，也是名副其实的养生菜。虽然没有100块一小盅的佛跳墙那么精贵，然足见满满的胶质浓郁的汤头，入口鲜鲜醇香，回味无穷👍

最后的败笔想吐槽两道老上海的经典点心: 红豆沙圆子&煎饺，小圆子纯糯米粉口味单调无新意，红豆沙更是淡薄如水？这出品？煎饺就更别提了，感觉不是现包的，底不脆肉不新鲜？吃口自然是糟糕的！为啥生日不点盆长寿面呢？即便葱油拌面也比它强！

总体评价: 三星，这应该是吃到过菜品品质最差的一家小南国，若非环境服务加分，是要拖后腿的节奏嘛？
好在生日蛋糕🍰很好吃，还是感谢主人家的盛情款待，祝大小寿星生日快乐🎁🎊🎂🎉🎈
===
节假日也可以用85元团购券。
宝地广场四楼，七点到的，大堂仍然要等位，等了两桌，还可以。
点了外婆红烧肉、乳鸽、松鼠桂鱼、清炒苋菜、黑扬沙水晶汤圆（大份，十只）、糍饭糕。
大部分都是招牌菜，仍旧非常出色，虽然是连锁餐厅，但还是保持了和其他小南国一样的味道。
服务上，绝对要给这家五星好评。打包的时候，看到我们手上端着两个盒子，马上叫住我们，用袋子帮我们把打包盒套起来。虽然很忙、生意很好，但大家都很客气，没有不耐烦。
就环境来说，这家不是最好的，包房之间的通道有点绕，而且装修也不是很气派。
===
作为一名爱吃辣青岛人，对于本帮菜一直不是很感兴趣，吃不惯甜。不过听说小南国还不错就来了。

｛风味鸭舌｝好像推荐哦蛮多的，吃起来还不错，鸭舌本来就很好吃😋｛本帮熏鱼｝我吃过的里面最脆的，好吃，但是过甜，有点腻｛香辣笋烧牛腩｝好吃，笋和牛腩都很嫩，略油｛黄鱼面｝正如王子饼干里没有王子，黄鱼面里没有黄鱼也正常，汤是沟过芡的，略浓，而且汤没太有黄鱼汤的感觉，是一股煮面条水的味道｛脆皮乳鸽｝好吃，很脆，很香，我爱乳鸽｛煎菜肉馄饨｝一般，最多是中规中矩吧。

餐厅很安静，环境很好，适合聊天，服务员有点忙碌，加水什么的不是很及时。但是应该还会再去，因为还有想吃的菜没有吃到😋
===
开了很多年的小南国也开了很多家分店。提前预定了宝地广场内的包房，门面大环境挺好。依旧的传统本帮菜，经典的本帮熏鱼还是好吃，清炒蟹粉配饼和特色菜清蒸鲥鱼水准都还在。要提的是服务，按理每个包房配备一个服务员，上菜不介绍也罢了，可从头到尾用餐过程中就没见服务员前来更换骨碟。菜上齐之后服务员就没再进来过，连买单都是自己开门出去找服务员。差评！
===
=͟͟͞͞👉=͟͟͞͞👉))˃̶͈̀ω˂̶͈́ )੭⁾⁾QQ婍の2017➳3️⃣7️⃣

本帮菜老饭店 
小时候家庭聚会就经常回去小南国 
宝地广场这家应该是近几年新开的 
装饰属于老上海风格 看上去很有档次 
包厢很多 私密性不错 

总体菜品口味么 适合宴请或者长辈聚餐
菜品大多比较精致 很有派头
服务员个个西装笔挺 很精神 服务也到位

我记得桂花糖藕是改良的 
里面不是糯米而是红豆
口感一般 煮熟的红豆跟藕 口感太接近 不喜
其他菜不错 鸡汤好喝 详细见图片吧

🍯=͟͟͞͞🐝=͟͟͞͞🌸=͟͟͞͞🌺
QQ婍有的吃就很开心😋
 个人品鉴 主要看心情🤠
===
这家小南国分店离家最近，算是第四次去这家店，开了好多年了，装修还是有点档次.
     价格也小贵，还收服务费，我看生意也不算好，可能就是这服务费收的有点不具备亲和力🌚
     说说菜的口味吧，感觉还是不错的，除了那个萝卜丝拌海蜇好像是没放盐，其他口味都挺好，印象深刻的是图片里那盆松脆的黄鱼、好像红烧肉也不错，老虎蟹做得可以，就是铺底的面面搞得有点不伦不类的，看似像要做成两面黄，但口感又差强人意，摆盘也挺精致的.
===
团了套餐，3冷4热1汤，是某大人生日，另加了葱油拌面和菊花茶水。冷菜是蔬菜色拉，黑木耳和熏鱼。热菜是清炒建湖虾仁，红烧肉和香辣笋干牛腩以及蒜泥豆苗，配上荠菜黄鱼羹，很满足了。喜欢虾仁，个儿不算大，正好入味且有弹性，查了一下建湖在江苏，就算养殖的，口感也比进口的海虾好，至少使用的是河虾仁。
===
开在家周围宝地广场里面，一整层楼都是小南国的天下，平时不做晚饭了会过来吃，很符合上海人的口味，环境也不错基本都是包厢，大堂容纳的人不是很多，随便吃一顿简餐价格也不贵，服务态度也是不错。时常会有新菜上，时令季节的创意上海菜，适合商务宴请或者带亲戚来吃。
===
离地铁站蛮近的，在宝地4 F，整个楼层都是小南国，还有露台用餐。必须吐槽它家的桌子，都几年了还是方桌拼小圆桌，碟子永远摆不平是倾斜的，盖上厚厚的布有用吗！菜品价格不菲桌子却不舍得换。不是1家店是这样。
乳鸽香脆酥嫩，手工蟹粉值得推荐，卷上小薄饼食之鲜美。
===
一直想念着葱油拌面，就团购了一个四人套餐288元，带着爸妈来了。加了一份拌面48元，茶位费5元/人。菜量很大呀。蔬菜色拉里的小黄瓜还带着花，酱很多。烤麸很甜。咕咾山药球意外的好吃，除了山药，还有南瓜藕片。咸肉百叶不是很咸，挺鲜的。红烧肉里的百叶也很好吃，不是浓油赤酱的那种。樟茶鸭皮脆脆的，不油，饼也好吃。酸辣汤里材料十足。拌面最后上来的，老味道，只是现在没有辣酱了。
===
