位置：地铁10号线五角场站5号口出，到达下沉式广场后应该是左手隔壁一个通道进入万达广场。
店面：中等大，可以堂吃，有一张大桌，其余桌不记得了。装修的还是比较小清新的，跟茶的感觉挺配的。以前在环球港下面也有一家，但后来关掉了，感觉菜单不同的样子，没有喝到喜爱喝的饮料。
水果茶：自从茶桔便出了水果茶后，水果茶遍地开花，这家虽然颜色还算美丽但味道偏淡，不及别家，水果也不够甜。
服务：会叫号还是震动器来着，忘了。中规中矩。
===
环境:万达楼下的人气饮料店,一直从读书的时候开到上班,还是屹立不倒肯定是有一定道理的,点单的方式感觉像在星巴克,还会在杯子上写上你的名字。环境也不错,文艺加小资,里面堂吃的话还有座位可以坐下来,就是拍照的时候被服务员阻止了,说是公司规定,搞不懂,大家宣传还不好吗,那么傲娇的。全套奶茶:15元大杯5分甜,特意和他们说了半糖,结果还是甜了,里面有仙草冻,珍珠,红豆,果仁,爆珠,蛮好喝的，口感不错，茶味也比较浓,不过就是唯一有个缺点,这种茶类的不是密封的,会洒出来,拎在手里一会会就洒了三分之一。不过总体来说也还行八,也算是尝了个鲜,冬日来杯奶茶是个很不错的选择。
===
没想到会那么赞！天气实在实在太热了，又赶着看电影，只想弄杯茶饮舒舒服服喝一杯。五角场地区先就想到的是乐乐茶，结果居然被告知一杯茶要等半小时以上！我也真是real醉了，貌似这家一贯喜欢搞饥饿营销，巨大的面包柜里永远都是只放着寥寥几个，假缺货还是真缺德？呵呵~说回正经的，那边稍走几步就是这家卡旺卡了，一直看到好评不断，好像还是独此一家别无分号的，人气还是很旺滴，果断选这里！服务员很热情，推荐了新品芝士荔枝乌龙茶，20块很大的一杯。坐着慢慢等，其实也就十分钟的样子。奶盖很厚实，咸咸又甜甜的，茶因为配了荔枝有满满的水果香，喝到下面还有大大的两颗荔枝呢！好甜好好吃！很棒！
===
服务态度很好的一家店，服务员会认真的记好你点的东西，并与你核对。
环境很小清新，买了也能坐在那里喝。装饰的很有意思，还摆放了很多茶叶与茶具。
点了白桃乌龙和芒果爽。芒果爽颜色漂亮，上面好像还有蔓越莓干和薄荷。
但是最后另外一杯吃出了沉淀物，稠状豆腐块样子的。。。好心情顿时没了。。。真的
===
从合生汇吃好午饭散步过来，排队依然人多，拿着号码单里面找了位置坐下来，边聊边等，时间会稍微过得快一些...
店铺位于五角场万达广场B1，目前是上海唯一一家店铺，没有分店...
我点了一杯红豆奶茶，忘记要半糖了，之前都是喝半糖的，这次特别甜，吃着红豆喝着奶茶，不一样的感觉，我想下次还是应该喝半糖吧...
这家装修的很不错，风格特别小清新...
===
卡旺卡刚开张的时候生意不错的，对其印象也好，店内的装潢环境挺舒服宽敞，还提供wifi，充电的地方，估计生意不景气了，后来半截门面出租给寿司店了～
 
      有样学样，也主打奶盖了，我是不喝奶盖会死🌟人的这种，奶制品，芝士，🧀️，奶油，牛奶我都爱，本来想喝乐乐茶的，看到这家门口的宣传海报，想也很久没喝他家的了，就这么进了～

     选择困难症，在芝士荔枝乌龙和芝士🍑乌龙之间纠结了下，最后还是🍑味～营业员告知芝士蜜桃乌龙，冷，热都是一种杯子装－透明塑料杯，如果是热饮，真的不好哦～塑料遇热产生塑化剂😒，而且冰饮是不能去冰，称冰块和饮料一起打得，再次😓……

      味道真心不好，期盼的奶盖茶，奶盖请看图，一丢丢，少的可怜，喝上去味道还是可以的，但是再想喝几口，就没了，直接茶，没过瘾啊～下面的茶微苦，再下层是黄桃罐头吧！好甜～要跟茶搅拌，三个东西根本不融洽，被图片忽悠了，还是继续我的乐乐茶！当然，喜欢清爽不腻的可以选择这！
===
一出地铁就被这家店的人气和环境吸引了，装修风格现代简约，但很注意细节，店很大，干净整洁有座位，客人是能够优雅的喝一杯奶茶的，所以给5分，点单妹纸的服务也是很nice的，但是我疑问的是有必要问每一位客人的姓什么吗，（妈妈说随便告诉陌生人自己的名字的话，晚上走路会被鬼抓走的……哈哈），玩这个套路，不如一个真诚的微笑来的有价值。这个店开了好多年了，在如此变化莫测的饮品市场，能这么持久坚挺，想必有他过人的本领，写了这么多，我忽然忘了我点的什么饮料了，好像是xx桃乌龙，但喝起来明明是绿茶底嘛，杯子上也没帖纸，哎，真是坚挺持久任性啊
===
从怀孕开始就一直惦记着他家的奶茶，无奈只能看看不能喝，卸完货后，现在终于可以如愿以偿了，这次去发现他们家的店面小了很多，而且有很多品种的奶茶都没有了，芝士奶芙和血糯米奶茶都没有了，最后点了白桃乌龙牛乳茶和曲奇香蕉椰乳，白桃以为上面那层是奶盖，结果是奶油，感觉比较腻，如果是奶盖就好了，还好茶要了半糖的。曲奇香蕉老公说还不错，不腻。现在感觉品种真心少啊，而且旁边开了LELE茶，如果再没些新品感觉会不会被淘汰掉。
===
好就没喝卡旺卡了……因为真的不方便啊！只剩五角场一家孤零零还缩小了门面……其实是很心疼的

以前的血糯米奶茶我真的很喜欢！茶味蛮重的，现在反正是没了……

点了杯【黑全套奶茶】里面的料真的很多……口感蛮丰富的！

不过半糖还是很甜啊……主要是奶味重，我还是喜欢茶味重的！

还好店员和我说上面有一层奶油！赶紧告知我不要！不然可能要腻死了……

小姐您姓什么？

郎，郎平的郎

服务生还是一脸**地看着我

好吧……优良的良加个耳朵旁！

总算是懂了……

感觉今天喝的就是一个情怀吧，之后应该不会再来了

不过感谢LÈ LÈ CHA！卡旺卡终于是不用排队了！
===
偏爱的一家饮品店 说不上原因就是有好感 
很久没过来了 在隔壁乐茶的冲击下已不复当年的排队盛况 菜单也有很多调整 不过改变后依然诱人 点了黑全套和夏威夷果茶 
黑全套奶味大于茶味 香甜柔滑配料多 少糖还是偏甜 夏威夷果茶就是酸甜调 水果可以吃
服务没得说 装潢很花心思 明亮简洁 还想表扬一下吸管 温柔的婴儿蓝 戳中我!
===
