其实是一家常去的地，杨浦五角场周边也就这样一家粥店，导致每次去，人气都旺，这次还等位了三桌。
两大一小，点了88的套餐，除了粥，一份三黄鸡，一份牛肉，一份蛤蜊，一份玉米粒（以前给我们的蔬菜都绿叶菜）一份炒面。
因为满100可以免费停车两小时，又加了流沙包和一瓶饮料。这些两大一小足够了。
店里的粥很稠，食材也很新鲜，但不知道为什么这次的蛤蜊好多没开口，手剥也剥不出。
总体不错的，会一直光顾的。
===
第一次吃海鲜粥呢~味道出乎意料的好！
因为开在单位附近~所以连续吃了两天的中午~真的好吃啊~
都是点的小锅粥~可以免费加一次哦~加上特质酱油~味道超级赞
首先必须加干贝加芹菜粒~很清甜~很鲜嫩~~~带宝宝的时候还加了芋艿粒~有点像芋头~很糯
基围虾必点~半斤现在有特价~但是两个人吃量有点多~带子扇贝也很新鲜~
肉类的话猪颈肉牛肉都很嫩~本身有味道的很好吃~
唯一跟推荐不符的是炒面~真的没有很好吃很惊艳啊~就是炒方便面~炒法像沙县~味道像干炒牛河~就这样~会经常光顾的~中午人不多~正好！
===
环境：
坐落在安波路上，离五角场其实不远，我们从合生汇国定东路出口笔直开过来只要短短的几分钟！面积还算大，环境古朴简洁，四人桌的为多，还有二楼但相对楼下有点压抑！

口味：
*套餐（2---4人份）
包括了基围虾、蛤蜊、里脊肉、牛腱肉、丸子、蔬菜粒和粥底，食材的量绝对够，喝到最后还会觉得太多实在吃不了！
先上粥底然后再放入食材，煮熟后就可以喝了，粥很浓稠感觉像米磨碎后熬出来的，加入各种食材后味道变得鲜美，加点特质酱油会更提鲜！每桌还可以免费另加一次粥底！
*特色炒面：
量超级大，面有点像泡面，不粘不干，咸鲜入味，好吃！
*特价菜：
因为我们八人分开了两桌，所以点了两个特价菜：猪颈肉和牛蛙，不知是不是特价菜的关系，主材偏少，配料太多，味道一般般！

^_^总体感觉：
店里推出多人份的套餐，性价比挺高，量也多，粥因为食材都比较新鲜所以味道算不错，知粥者常乐哦！
特价菜有点坑人，个人感觉不点为好！服务还算周到，会主动帮您加菜煮粥！

停车：
可以停相对应的地下车库，消费满100元有一张停车券！
===
去过好几次，他家属于性价比高味道也赞。
特色是粥，炒面也是桌桌必点。之前点过套餐，这次就单点了些。
煮粥基围虾不可缺，煮完又嫩又鲜甜。三黄鸡也很嫩。带子貌似煮久了有点老…
服务员会帮忙煮，但还是得自己不断搅拌，很容易就粘底了。煮完一次粥会明显变少，加完一次正好。
肉肉海鲜煮完最后加个蔬菜，海鲜粥就完成了，加勺酱油配个香菜，原汁原味很暖胃。
他们家广东菜和点心啥做的也不错，流沙包是正宗做法加了咸蛋黄的。
炒面就不多说了，吃过都会喜欢上。以后可以去专门点菜吃
===
早就想拔草的一家店，没想到在大杨浦就有一家，看到赶紧进→1130到店，基本已经坐满。看了菜单各种粥底，各种配料，有点选择困难症。还好商家贴心，有配好的套餐，要了两人份的：白粥底，蛤蜊一份，三黄鸡小份，牛肉小份和炒面，然后自己再点了半斤基围虾→一端上来食材就感觉很新鲜，串着的基围虾还在动。服务员会帮你来煮粥，所有东西都放进粥底里煮，大概煮了五分钟，虾子呈现漂亮的橙红色，虾就是要这样吃，特别鲜甜；蛤蜊的肉质也很饱满，牛肉很大片有嚼劲，最喜欢三黄鸡，蘸着店里配的酱油，特别鲜嫩。最后喝粥，因为放了玉米粒一起煮，使白粥也有一股甜味，加点香菜和花生米，特别香。主食的炒面，特别大份，端上来像一座小山一样，炒的是泡面，很爽口，配粥正好。性价比很高的粥火锅，求个新鲜清爽的，可以常来！
===
长期光顾的店。难得我这个不喜欢喝粥的人每次都好几碗～胡椒粉加酱油让粥变得好喝了很多～
他们家最好吃的是特色炒面～人多的时候每次都点亮三份，是那种方便面的细面，调味恰到好处～才导致我每次都不小心吃多😂
生蚝，带子扇贝等海鲜都很新鲜，每天都有不同的特价菜可以根据喜好选择
基围虾：与白粥搭配绝对满分，竹签吃起来也方便
白粥：吃完了可以无限加，调味料桌上有很齐全
服务：服务员很勤快，看粥少了会立即过来加，也会帮忙处理各类食材，反应很快
就是每次去都要排队这个也侧面证明这家店生意好
===
好多年前在上南路店吃过一次，当时还住在浦东，第一次吃这种海鲜粥，对这个店印象很好。时隔多年，搬到了虹口，离家最近的是黄兴公园店，于是有一天周末又来了。中午十一点半到店里不需要排队，12点多的时候就要等位了。难得是这么多年菜单的价格基本没上涨。两大一小点了128的三人套餐，有基围虾、蛤蜊、牛肉、里脊肉、贡丸、蔬菜和一份炒面，外加了一份小的三黄鸡15元，两个带子24元，还点了一笼虾饺皇18元，一瓶椰奶6元，一共193元。粥底味道还是很鲜美，最好吃的是基围虾，虾饺皇一般，皮子要上去不Q，粉粉的。不过整体好像没有多年前吃的那么惊艳了，总体来讲还是不错的，吃的很饱，还打包了一碗粥和一份炒面。停车很方便，旁边广场有个地下停车库，在这家店消费满100元送一张停车券，很不错。以后想吃海鲜粥还会再来的，毕竟性价比高，食材也新鲜。
===
第一次吃粥火锅，某位有胃病的盆友先点了菌菇和素菜之后，我们报复性的加单了牛肉丸子、猪颈肉、三黄鸡、牛舌、基围虾、鲜贝。。。还有特色炒面和榴莲酥！总体还不错，粥底无限量添加，除猪颈肉肉质略差以外，其他都还美味！期间胃病朋友在炒面里吃出了俩石块（怀疑是盛具破裂的残留物，见图一、图三就可明白），于是乎又换了大盆炒面。。。论餐厅餐具必定要高级的重要性
===
又一次来吃啦，节假日晚上的六点，坐到最后一桌，虽然是角角落但是并没有排队。不过下次再去的话宁愿排队也不要坐角落，因为角落里没有WiFi信号。照旧半斤基围虾（13只活的虾），半斤蛤蜊（和以前品质不一样了），加各种肉还有素菜。感觉猪里脊没有猪颈肉好吃，有一点老。两个人吃一份小份的粥够了。每次都想尝试炒面每次都因为感觉吃不掉没点。
===
来吃过N次了，大锅的小锅粥都尝试过
比较喜欢大锅粥自己另加荤菜素菜的
基围虾中午特价34元半斤，每次必点，上桌时脚还在动，都是活的很新鲜
另外再加点素菜，皮蛋，墨鱼丸之类的
粥可以免费加一次
炒面也超级好吃
每人送一份调料，感觉里面的酱油很好吃
===
