又划算又美味，🅿️还🆓✌️！
很方便，容易找，停车直接旁边停车库！
电梯⬆️3⃣️楼，我们到达5点，店内已三座有人了，等六点多时，几乎都坐满了，热气腾腾的雾里，没有飘洒着浓郁的锅底味道，而是大家的谈笑风生！
点四个牛蛙➕鱼肉就送汤底（或者六个牛蛙也行哦）
我们选个麻的鸳鸯汤底！一边麻，一边白底鲜美，中间还有菌菇汤底.
上菜速度也很快！一会全齐了，调料费5元/位.
毛肚真的值得推荐，厚且新鲜！
黄喉也很嫩.
午餐肉不厚不薄！适中，入口不错.
牛蛙的个子还是中等的！肉感也嫩滑.
自制牛肉丸👍，装盘感觉像阿拉丁神灯嘻嘻
现在菜品还打8.8折哦
===
儿子说想说火㶽，开车到五角场已经没有停车位了，直接调头到安波路。
6点出头到店，无须等位，坐了十来桌客人，人气尚可，装修的很干净，典型的红色。
两大一小，点了6只牛蛙（现在点6只牛蛙或4只牛蛙一只鱼头送鸳鸯㶽底。牛蛙个头不是很大，上来的时候已经是半熟的了，配上麻辣㶽底，完美的结合。
嫩牛肉：的确够嫩，量少，一份6片肉。
猪肝：这个非常棒，很嫩，而且猪肝应该很新鲜，一点不腥。
宽粉：很好吃，弹性十足。很正。很推荐。
服务员很热情，主动换骨盘，饭后每桌都送了一盆西瓜和3粒薄荷糖。
吃饭可以免费停车3小时。
两大一小销费198，性价比可以。以后还会光顾的
===
心心念念的火锅，离家挺近，和爸爸两个人一起来吃。一到附近楼下，就闻到一阵火锅香，馋的不行。

点了鸳鸯锅48元，本来想点牛蛙送锅底的，然而要点六只才送，感觉吃不完，还是单点了锅，菜品方面嫩肉，山药，花菜，腰片，毛肚。价格很实惠，菜品的质量一点不比其他毛肚要68的差，量都蛮大的，最后都吃不完。宽粉真心好评，口感超棒。

调料区选择很多，最后还是经典搭配，香油加蚝油加葱香菜蒜泥再加一勺醋。最后又打88折比用点评划算一丢丢。

很满意，下次再来！
===
附近开了草原牧羊，火锅店的增多，竞争也就激烈了。两家很近，都去吃过了，个人还是相对喜欢德庄的食材和汤料。以前觉得德庄的服务一塌糊涂，这次来就餐完全改观。一个戴鸭舌帽的小美女服务员的服务非常亲切到位，特别勤快，必须给个大大的赞。现在点四只牛蛙、一个鱼头99元，就送一个汤底，汤底可以自己选择红汤还是青椒等。我们选了清汤、红汤和菌菇汤锅底。然后又点了毛肚、鸭肠、安格斯牛肉、蓬蒿菜，食材还是挺新鲜的。点的一扎金桔柠檬茶偏甜。店内买单打8.3折，挺优惠的哦。
===
安波路，三楼的德庄火锅已经开啦好多年咯，不过我第一次来，同事盛情邀请。感觉这里牛肉很不错。其他各种食材也很新鲜的。有两个孩子在，选择了清汤锅底不辣的，串烧了四只牛蛙，和美蛙锅底不相上下。店内有设包房，挺好的。
===
吃来吃去，还是觉得火锅最好吃，所以和闺蜜夫妻四人还是决定吃火锅。这次选择闺蜜推荐的离黄兴公园比较近的火锅店。也是那种成都重庆的辣火锅，选的是鸳鸯锅，另一半的辣油也是牛油，看得很清楚，还是比较干净的。照例点了爱吃的毛肚、鸭肠、鸭血、牛肉、厚百叶、虾滑和其它诺干蔬菜，味道还是不错的，就是鸭肠不怎么好吃，因为没有鹅肠只能将就了，最后用了大众点评的买单，便宜了60元，人均110，也不算很便宜，总体评价四星吧。
===
家附近，不过从来没来过这片地方，店里很大，不过只坐了2/3的人，所以显得很宽敞，调料种类不少，但是看上去很类似，而且很干，比较假，点了4个牛娃1个鱼头送鸳鸯锅的套餐，牛娃份量还行，味道也很嫩，鱼头也不错，没有泥腥味，还点了肥牛卷和德庄牛肉，德庄牛肉太厚，而且有点略老，豆皮不是炸的，意思不大，吃完打了个折，便宜了一点，偶尔来一次还行，调料还是要改进下额最好。。。
===
好久没有来吃了，想吃火锅，觉得还是德庄正宗一些，人少，又是晚餐，决定还是少点一些，今天不巧，豆腐没有了，只能点鸭血，幸好鸭血很嫩，味道也好，锅底还是鸳鸯锅好，各个口味都能满足，今天发现店里多了两份小菜，泡菜萝卜和花生，都好吃，烫火锅的时候有小菜消遣挺好，餐后还会送水果，西瓜很甜。只是店里那位女服务员很节约用电，菜还没吃完，她已经帮你把火关闭了，这是还想让我们吃吗？打开火想煮一下蔬菜，她马上冲过来问你为什么开火，我想吃蔬菜啊，没有为什么啊，难道让我吃生的吗？好无语。其他都还好，菜量也比较足，还是吃的饱饱的.
===
点四只牛蛙和一只秘制鱼头会送图下的鸳鸯锅。鸳鸯锅单点要48。牛蛙挺嫩，可是味道不够入味。花鲢鱼头蛮不错的。也很嫩。德庄炒干是用酸菜炒的。蛮好吃的。四个人点了好多。店里有折扣，88折打下来四个人吃了396。蛮划算的。中午去吃的。人很少。口味还可以的。可以去试试。毛肚很嫩的。血感觉有点不新鲜。
===
过年老同学相聚，选择了这里。因为天冷吃火锅能让人暖暖的。德庄这是第二次吃，味道还是一如既往的好。毛肚还是那么的嫩，只需10秒就能吃了。嫩牛肉，果然嫩，点了两盘根本不够吃，所以果断的再加了两盘。店里人不多，所以服务员都能跟的上节奏，因为有小朋友在，餐后水果不够吃，让再上一盘都是一口答应。不错的服务。
===
