这家店的环境真的很幽雅恬静，暗色原木堆砌起来的一个精致的云南院子。很有大学路的博雅气质。

傣味香炸罗非鱼，其实香味不是很浓郁，烤鱼大概有一只盘子那么大，肉质细嫩，外焦里嫩，味道比较淡，有股木材的香味。

酸辣米线倒是里面肉，金针菇，香菜，辣椒很多，不过真的好辣，打了我好几个喷嚏。

第三道菜忘了名字，是糯叶包着特别香的菌类，真的好鲜美，满口生津的美味感。

土豆胡椒牛肉粒，这个菜还一般般，没有啥可说的。

冰的芒果奶昔味道不错，百香果茶也很好喝，然后就吃撑了。
===
周末十点五十分到的，说是十一点以后开始点单，找了靠近室外的位置，看看人流还不多的大学路感觉很不错！上次大大小小八九个人来觉得菜的量不大，这次一家人就吃不完了！傣味香炸罗非鱼，印象最深的一道菜，外面香酥略脆，鱼肉鲜美！盐水鸭&搅合拼盘，四个冷菜组合（盐水鸭，凉拌金针菇，猪耳，夫妻肺片），除了盐水鸭，其他都有点微辣，很爽口很入味！风味西兰花，放了咸蛋和蒜泥，味道很浓，小朋友很喜欢！纳西野菜饼，香脆爽口，老少皆宜！这次最好吃的该属版纳特色火烧肉了，肉烤得香甜可口，肉皮有嚼劲，很香脆，再蘸点酱更是好吃得不行！哈尼白切牛肉，切片倒是很薄，肉质也蛮嫩的，可惜冰箱里刚拿出来太冰了，蘸酱味道蛮喜欢，这也算是特色吧，大部分菜都会配不同的蘸酱！环境和服务态度都蛮好的，价位还算能接收吧！
===
坐标：大学路上，新发现的一条很小清新的马路。
#新加坡司令 沉迷于貌美的鸡尾酒不能自拔，其实味道一般，基酒是金酒和当酒，酒精度数适合女士，不会太烈。
#土豆粒牛肉粒 口感很惊艳但又很传统，土豆块非常的软糯，酥。牛肉粒的大小也很均匀，每粒牛肉粒都含有饱满的汁水，再加上芝麻的香味，整道菜很有特色。
#牛肝菌炒牛蛙 牛蛙的量比一般餐厅多，不过很多都是胸骨肉，腿肉少。牛肝菌的量不多，毕竟贵...
#呛香鸡 上面铺的不知道是大蒜苗还是葱，鸡是压在底下的，要就着料汁吃比较美味，应该算是典型滇菜的风味。
#野菜饼 很惊奇的发现这个野菜饼很薄，而且也不是很油，旁边的酱料是辣的，不沾也蛮好吃的。
这家店是看朋友圈小伙伴发的才种草，拔草后发现确实不错，服务员小哥也会时不时帮你加柠檬水，下次去要坐外面，很有风情！
===
开了那么久终于和小伙伴来拔草了😂开在大学路上生意很好 我们定的是室内靠窗的位置 环境很不错👏
跟着点评走点了几个招牌 罗非鱼是必点的 鱼肉很嫩 和彩泥不同 这边是搭配着烤的香甜的咸菜和特质蘸料味道 甜甜的挺特别的😀
老奶洋芋 将芋艿打成泥 和番茄粒咸菜一起烹饪酸酸咸咸很好吃😋
土豆牛肉粒孜然风味 牛肉粒火候正好不老 一口一个满足💓
虾酱空心菜一直是最爱 这边的味道也是没话说💕
这边的山药排骨汤很特别 用的是腌制过的咸排骨 煮的时候将鲜味带出 山药吸收汤汁不用再加别的调味 鲜咸而不会口干😁
点评现在有买单优惠 性价比还行 适合聚会
===
搜到这家店其实是因为知道五角场那圈的馆子应该都是排长队，于是往外围看看，结果没让我失望。大学路现在已经是风情万种了，个人很喜欢云南菜，所以来试一试。店铺的风格其实有点像景区的清吧，很多木结构，灯光昏暗，门口有露天位，不过最近晚上还是太冷了，我们老老实实里面坐了。因为是四人位，小等了一会儿呢，等待的时间在可接受范围内，就是等位的时候算是干等吧，也没有茶水，座位也不多。进去上到二楼，洗手间弄得很有风情。坐定开始点菜，有些参考了大家推荐的，服务员非常忙碌，所以有时候需要点什么服务，不能及时过来，可能是生意太好人手不足吧。印象特别深的是野菜饼，薄脆可口，吃完一盘还想来一盘，香炸罗非鱼也很不错，应该是必点的吧，老奶洋芋味道很香，有点点甜味，个人又喜欢吃土豆，所以赞一个。还点了一个牛蛙，也很好吃，平时不吃牛蛙的老公也夹了好几筷子。还点了一壶果茶，我觉得很好喝啊，里面有百香果的，酸酸甜甜，和菜很配。四个人吃下来六百多，人均还是蛮高的，菜量不算多，价钱就显得稍高了，不过真的蛮好吃的，还会再去的。
===
虽然是朋友推荐的店，但是再一次验证了上海没有好吃的云南菜
距离五角场这个商圈还是要稍微散个步才能到，环境很不错
晚上八点多到店基本都没人了，当然9点厨子下班也不能点菜了= =
老奶洋芋和昆明丽江等地方吃的都不是一个味道，失望！
哈尼呛香鸡在云南没有吃到过，感觉就是葱油炸鸡，不好吃
大救驾这个腾冲名菜，完全饵块不是饵块，味道也很一般
还有很多改良云南菜，已经吃不出云南味道了，不会再来！
===
20170504。
提前预约了靠窗的位置。第一次尝试云南菜，看了菜单几乎都带点辣。

【白族菌菇腊肉】听说吃云南菜必点的一道菌菇类，真的没有失望。超好吃的，挑完了所有菌菇，腊肉太咸了，尝过就没有动过。
【土豆牛肉粒】炸过的土豆还不错，牛肉偏干。
【牛肉糜豆腐】中规中矩的一道菜，吃出了麻婆豆腐的感觉。
【老奶洋芋】特别酸，吃不惯。
【汽锅鸡】【黑松露炒饭】很好吃，特别推荐。
【猪颈肉】肉很嫩，带点甜，酱也是甜的。
===
首先，觉得服务员不认真。带位也不热情，其次就是有点一问三不知，问她腾冲大救驾是什么，回答说就是一些面粉，我也是醉了，可是照片明明不是面粉的样子啊！问她wifi有吗，回答也是爱理不理让自己搜。
牛肉炒藕条其实味道还不错，就是几乎没吃到牛肉，全是藕条。
罗非鱼蛮脆蛮好吃的。
别的菜都觉得一般，特别是凉拌米粉。米粉应该是滑嫩爽口的感觉，可是这个米粉，有点半生不熟的样子，硬的不行，感觉不是米粉的口感啊！！
总之有点失望。
===
同学从国外想吃云南菜网上搜了这家店还不错就去了，到店的时候很多靠窗的位置已经提前被预定了只能坐在中间的位置了。点了云南很出名的汽锅鸡，炸罗非鱼，野菜饼和土豆牛肉粒。
先上了罗非鱼，鱼被炸的很脆，但是鱼肉非常嫩，水分充足，配上特制的调料，吃上去口感好极了。
最让我惊艳的是土豆牛肉粒，土豆虽然是炸制的，但是外脆里酥，牛肉也炒的很嫩，两者结合简直就是绝配。
汽锅鸡一般般，鸡肉有点老但是里面配的竹荪吸收的汤的鲜美很美味。
最后上的野菜饼配上调料，带着点微辣的口感野菜的清香不错不错。
===
咸水鹅拼盘里面感觉就牛肉比较好吃 鹅吃口像鸭子 金针菇味道有点奇怪 不喜 还有一个居然是猪头肉… 知道是猪头肉后就没人吃了～
豆干肉丝炒木耳 本来是想吃里面的木耳的 上菜才发现木耳很少～味道不好不坏吧～
酸辣米线算是那么多菜里好吃的了 不错不错～推荐下
汽锅鸡我觉得还好 但是家里人一致觉得没味 就像是清水泡了一下的
普洱虾里的茶叶比较好吃 虾酱空心菜也是一般的正常味道 泡菜鱼鱼肉老 不大好吃 我妈超爱吃酸菜鱼啥的都不大要吃这道菜～
然后再说饮料 点了个牛油果奶昔 点的时候服务员说不知道能不能做 也是蛮晕的 你牛油果有的 怎么不能做？（因为还点了牛油果橙汁 所以确定有牛油果）
之后这个奶昔就一直没上 催了之后服务员才去厨房问 说不能做 给我们退掉 我就说了 不能做怎么不早说 都快吃完了问了才说不能做 就是白等那么多时间… 服务员说是厨房没跟他说 他不知道… 这交接做的真是不到位
而且我们刚到时隔壁桌吃完要买单 大概叫了三四回服务员才帮他们买单 效率真的低!
但是态度都还可以～
===
