刚开业的时候就来光顾过，那时生意一般，不过被他们家大大的量和不错的味道吸引了，觉得应该能开得长久。果然分店也越来越多呢。大日子，跟蜜月同游小伙伴认识五年啦！为了这份缘分，相约出来吃饭庆祝，又碰巧大家都想吃东北菜，就选了这家店。酱大骨的酱料没有完全入味，仍需改进改进；牛蛙烧得太咸了，可能因为不是东北菜，厨师不擅长吧；锅包肉量非常大，口味还不错；韭黄炒蛋，酸菜粉条，五彩大拉皮都蛮正宗的；小鸡炖蘑菇的粉条不算很韧，会有点影响口感；拔丝香蕉一定要出锅马上吃，不然就会黏在一起，没法分开了，直接会扯开外部脆皮，所以友情提示，一定要马上吃，这样才能体会脆脆的外皮包裹糯香的香蕉内胆！
===
在五角场附近办事，晚上实在想不出吃什么，就找到这家店。其实知道这家东北菜的店很久了，但一直没有尝试。这次进来，感觉店面比几年前看到的时候破旧了不少啊，周末晚上，也不用排队。
东北菜，其实就那点花头。经典的菜，就是大骨头啊，地三鲜，大拉皮，拔丝地瓜，小鸡炖蘑菇，乱炖，手工水饺之类的。
我们两个人，没有点太多。就来了一根酱大骨，一份手撕包菜，一份大拉皮，一份孜然牛肉，还有一个手撕饼。
酱大骨，我就吃了两口，很香，入味儿，不错。
大拉皮，东北菜一贯的味道，有嚼劲，我喜欢。
孜然牛肉，就一般般啦，牛肉有点老，而且有些比较油。
那个手撕饼，奶香味很重，不过吃多了会有点腻。
总体来说，性价比不错。
===
和朋友去完欢乐谷回来想吃东北菜，找到了这家评价不错，虽然五一但是5点半左右到人也不是很多嘛，进去直接坐下开始点菜啦，
酱大骨，好吃好吃，特别香又不会太咸
肉末小青菜，里面有辣椒，吃一口不觉得吃多了还有点辣呢
大拉皮朋友说感觉分量不大和东北的没法比我觉得还行呀毕竟我们胃口也没那么大
锅包肉朋友们觉得很好吃，我还好毕竟油炸的吃了怕上火没敢多吃
有个凉菜上来之后发现和大拉皮的配菜好像有点傻
还有一个石板豆腐，我喜欢吃，不是嫩豆腐，虽然有点咸但是很鲜很好吃
这些菜我们两女一男正正好，不然就多啦，以后有机会还会去的～性价比高高高吃得还满足
===
前阵子和同学去长白山玩，连续吃了四天东北草，回来之后就想试试上海的东北菜。
因为那天正好在五毛场区域活动，所以就找了这家。
🌟性价比：超级高，翻开菜单的那一瞬间我惊呆了，基本上比我们在长白山万达度假区吃的便宜一半还要多！菜上来之后量也是很足的！两个人吃出来一个人的人均。
🌟口味：
锅包肉：酸酸甜甜，外面很酥脆，和东北吃的没什么区别，不过汤汁没有勾芡，我喜欢厚稠的。
拔丝地瓜：我最喜欢的一道东北菜，但是这家拔丝地瓜做的很一般，地瓜很软塌塌的，不是很糯很甜的那种，感觉像烂掉一样......不好吃！
其他几个菜，大拉皮、酸菜炖大骨、饺子都很好吃，非常正宗！
🌟环境：环境一般，毕竟是东北菜，不可能做到雅致格调，但是还是很干净的！
感觉下次有机会还是会去吃吃看别的菜的。
===
保持东北菜一贯风格，量大，实诚，味道也做的挺地道的
大骨棒，肉挺多的，可以啃半天，还有不少骨髓可以挖掘，挺带劲的
大拉皮，酸爽开胃，就是配菜稍微简单了点，多数都是黄瓜丝和肉丝，相比还是最爱西贝家的面筋
地三鲜，挺家常的，还不错
酸菜鱼中规中矩吧，够酸，但是口感一般般，毕竟不是专门做酸菜鱼的店，也能理解
手工水饺皮有韧劲，馅儿鲜嫩，爱吃面食的应该会喜欢
这家在特力时尚汇，生意蛮火爆的，高峰期要等位，服务员都挺热情的
===
很实惠的一家店，来吃过很多次了，性价比很高～周日的晚上人也没有特别多！不用等位开熏～

♥烤鸭腿：东北风好像推出了挺多新品的～这个烤鸭腿味道挺不错的～酱料配的也好吃～有点酸酸的好像加了醋？

♥酱大骨：招牌～单点了两个～肉多好呲～骨髓也很赞～满满的脂肪啊哈哈哈

♥韭黄炒蛋：意外的好吃！！！大厨的手艺赞啊！自家烧不出的味道！

♥牛肉汤：有挺多碎牛肉的，味道一般～

♥白菜睡觉：好吃！！肉好多！！重要的是没放姜没放葱！不吃葱姜星人表示hin开心！

总体来说吃的还是很happy的～味道不错～量也很大～价格实惠～推荐～
===
有段时间没来东北风了，一般如果赶时间的话，来这里吃饭就没错。上菜快，一般不需等位，而且菜品老少皆宜。
         酱大骨肯定是每次必点。这次的大骨头煮的不够火候，用筷子拆肉，很费力气。而且骨头上的肉也没有之前的多，虽然少的不算特别明显。
         手撕饼，很好吃，浓郁的奶香芝士味道，饼的层次做的相当好，必须好评！
         酸辣土豆丝，口感够酸却不够辣，总体还不错。
        鱼香肉丝，怎一个酸字了得啊！在这个菜面前，土豆丝都不算酸了。这个菜卖相不错，就是太太太酸，不知道是厨师口重，还是倒醋时失手了。
       东北大拉皮，五颜六色，自己动手拌。芝麻味，微酸，口感不错。就是拉皮不太给力，厚厚的方块，粘在一起，根本分不开。
       酸菜片，必须好评！黑鱼片做的，外加酸菜和酸萝卜，有卖相有味道，很下饭的一道菜。
      溜肥肠，不是我的菜，没吃，不评论。
      番茄蛋花汤，家常菜，用的小锅子挺保温。
       对了，服务员很给力，态度好，且有求必应。告知闻到一股香烟味道，服务员立马到处寻找，后来还特意回来告知已经制止。赞！
===
以前读书时候吃过几次，当然必须是喜欢酱大骨的。这次来已经时隔挺久了，当时也饿，高估了战斗力，连店员都说够了。
好吧，等酱大骨上来我就一脸懵逼了，很大一盘。吃饭后来么有点吃不下了，因为每道菜都油。虽然，菜还是蛮好吃的，比如卤猪蹄，还有孜然牛肉。酸菜粉很开胃，推荐。水饺还行。
总体不错的，值得一去。
===
这家看起来比较实惠。昨天一试果然价廉物美，分量实诚。按口味说，最好吃的是牛肉饼，饼皮薄、内馅香。其次是韭菜盒子，韭菜青翠新鲜。水煮鱼特别辣，鱼片片得薄。猪肉芹菜水饺和骨棒还可以，不惊艳。唯一不好吃的是东北拉皮，本来酸酸的已经挺好，却加了很多糖，吃不下去……
===
东北💨
麻麻说好吃，我本来对东北菜无感，让我自己选肯定不会来的啦🤔
✨听了麻麻的话来尝试了一下，结果竟然很惊艳❣️
💡拔丝地瓜 | 粉粉糯糯的地瓜外面裹着一层脆脆的麦芽糖💕很特别的口感.也是这里的特色菜🙋
💡焗鸡翅 | 好像是新品喔😉果然也没有让人失望，鸡翅小了点但是很入味
💡牛肉饼 | 我觉得一般般，不推荐
💡韭菜盒子 | 没有吃不做评论
💡泡菜 | 很推荐！8块钱但是量很大也很好吃！
💨💨💨总体很棒棒喔，服务也很好！
===
