今天一个人突然想吃拉面，又不想吃富山就找到这家，以前经过一直没怎么好好留意
吃过太多家拉面了，所以这家的口味在我心中没有名次，吃过研串家的酱油拉面之后，别家都只能吃将就了…
一个人就吃不了太多就点了三个菜，拉面，鸡胗和生姜豚肉
首先价格确实很实在，相比别家真的是实惠才30多一碗，如果觉得他家贵的人你是没吃过别家的，分分钟不低于45一碗
因为不吃鸡蛋所以直接让他们别给我放
首先面汤还算不错，很浓…面条也还不错…叉烧很大很大两片
不过叉烧略干柴了点，笋一般，木耳没切丝
生姜豚肉还不错，卷心菜丝我吃的不够老板分分钟给了一大份
鸡胗很新鲜酱汁也还不错
服务员都是新疆姑娘长的很养眼态度也很好，老板是日本人，这个配置也是外面没见过的
===
家附近稀缺好的日式拉面店，味千拉面已经完全不入流了。看了孤独美食家最新番，又勾起我对平民日料的无限食欲，这家朋友最近刚好安利过，立马拉上食友来尝一尝。

一楼只是店牌，二楼才是用餐的地方，环境优雅，有竹帘隔开每个餐桌，用餐空间就会相对私密些。

点了味增拉面和酱油拉面，特地加了枚生卵，拌开后增加了汤底的浓稠度，半熟蛋，叉烧肉，海苔，笋块都比较常规，汤底偏清淡，鲜美程度个人觉得不太够。

烤牛舌，嫩度可以，挤上点柠檬汁，味道更有层次。

鸡肉串和鸡心，两者刷的酱汁不一样，鸡肉串酱汁味更像甜面酱，个人觉得太甜了，鸡心就是烤肉酱，我更喜欢鸡心的口味，更加适合配生啤。

虾天妇罗，还可以，留下的影响不算太深刻。

炸鸡块，酥脆度可以了，但香料可以再多加点，鲜香度与吃过的其他炸鸡块比还有点差距。

总结，环境蛮不错，要想爽快撸串，味道还需要提高，拉面的汤底也有提升空间，部分烤物和大阪烧必须提前预约，当场去是没有的。味道能再提升的话能成为我的常驻食堂。
===
被井头五郎放了半夜的毒，今天就特别想吃日餐。正好在五角场附近办事，在点评上搜到了这家复旦大学旁的拉面店。找到门口的时候并没有抱很大希望，因为门面实在是够小的，还跟隔壁的东北菜借了点地方把招牌做大点🤦‍♂️……

上得二楼，地方到还算宽绰。日本老板亲自来招呼的，菜单扉页上赫然印着老板的女儿“小芝风花”出演魔女宅急便真人版 😂。

拉面种类不算多，5、6种吧，还有蘸面，乌冬，盖饭等。我们两人点了一份酱油拉面，一份寿喜锅和一份小菜，土豆烧肉，价格都很偏宜。味道虽然算不上惊艳，但还是不错的，最重要的是性价比在这摆着呢，两人吃了90块，撑死。

菜单上还有日式烤串，晚上作为居酒屋应该生意会更好。
===
老公说这家店正宗，带我来拔草，地理位置有点点难找，有点隐蔽。（根据经验，正宗的日料一般都比较隐蔽）不过对于吃货来说一点也不艰难。
点了点评推荐的Top1 豚骨拉面 😋的确很鲜～和某千拉面那种味精冲出来的鲜真是天壤之别。
Top2的鸡肉串也点了，还有香葱鸡肉串，更喜欢香葱鸡肉串，好吃的掉眉毛啦！👍
其余还点了一些鸡胗鸡心的烤串，经典日料菜土豆牛肉，味道也还行。
店员服务很地道，还会提醒面要趁热吃，不然不好吃。用心做料理，而不仅仅是做生意，喜欢这家店。👍
===
在杨浦区一条小路的两楼，店面比较小，楼梯上去别有洞天！风格还是蛮不错的，所有的座位四周都有帘子隔开，还是让人感觉相当舒服的。
这家比较赞的是【拉面】，35一碗性价比超高，料多，鲜又没有那么多味精，甩一般日式拉面几条街。
【大阪烧】也十分赞，看了孤独的美食家忍不住要来吃啊！酱料是甜甜的那种~
【竹荚鱼】炸鱼的话稍微有点油，如果沾料偏千岛或者蜂蜜芥末类会好些，这个酱料调着吃起来稍微有些偏腻。
坐等再来二刷！
===
周末的日落看完《孤独的美食家》又勾起了日料欲，第六季的1，2集提到大阪烧和姜汁豚肉，脑海里想起的小店，除了虹桥的那几家，五角场要数这家最正宗咯。马上打电话预约大阪烧(￣∇￣)
#烧鸟#肥美鲜甜，吃在嘴里，仿佛能感觉到鸡肉在火上的变化过程
#姜汁豚肉#第一口我觉得也就这样，略平淡，但是停不下来啊马袋，下饭神器虽然我没有点饭
#大阪烧#反而是预约的评价比较低，可能包有期待的关系，无功无过吧
店内环境暗系风格挺好
拉面吃过多次了，就不评价了^_^
===
位于政民路，一个小小的门，不注意看就错过了。顺着楼梯上去，店面是日式的装修品味很好，老板是很有礼貌的霓虹金。
1⃣️味增拉面，汤很鲜，有两大块叉烧和大量的豆芽，汤喝到最后有点咸，但我还是喝完了。
2⃣️日式炒面（小份）。很奇妙的味道，有一点微微的酸甜，番茄的感觉。
3⃣️炸猪排。一般化，猪排不够厚，蘸酱不错～
4⃣️炸豆腐。有一种甜甜的味道，加在拉面里一起放进嘴巴，喜欢。
室友经常去吃，还推荐了蛋包饭、豚骨拉面、炸鸡块、三文鱼寿司，我准备一点一点吃过来。但煎饺是雷，点一次吓得我好久没去吃。
总的来说这是一家很清新的拉面店，吃完让人觉得很舒服，除了味千招牌三宝面里面那三块肉是我的心头好之外，我还是更愿意选择神拉面这种使人人清爽的料理❤️店周一休息噢！
===
政民路上一个不起眼的小楼梯上去就是这家神秘的日式小面馆了。环境比较暗，各个座位有竹帘隔着，挂着很多小风铃。点餐妹子都是新疆人，还是很热情的。#味增拉面# 汤不咸，不干口，肉片很大很满足，满满的绿豆芽和恰到好处的溏心蛋都是加分项。面量适中，男生可能要加面。#鸡肉串# 甜口。有咖啡焦糖的味道，搭面吃一绝！#日式炒乌冬# 酸甜口，乌冬弹牙，推荐。
===
我居然。。忘记拍拉面了。。。
一家被好多好多同学安利了好多好多次的拉面店呀！楼梯走下去穿过很日式的门帘就闻到一股很香的拉面味，激动！
要了招牌豚骨拉面，真的豚骨怎么可以这么好吃，超级香！面条也很筋道！点的时候店员问汤要正常的咸度浓度还是要淡一点，可能我比较重口要了正常的已经觉得有一点点淡，不过吃到后面还好！推荐正常的吧！汤汁不加面条喝也是很好喝一点也不腻！
看到dp上很多人推荐照烧鸡肉串和闺蜜一人点了一串，果真是无敌好吃！鸡腿肉裹在酱汁里甜甜的，又很嫩很q弹，要不是减肥想要个五串！
牛舌觉得有点淡了，薄薄的一片片，一开始吃觉得味道有点怪，但吃到后面习惯了也还不错啦，很嫩！
中午去的时候人有点多正好坐满，在吧台等了十五分钟才点单，上的有点点慢，总体体验还不错啦！
===
去过很多次的店，非常喜欢这种隐秘昏暗的店，尤其适合我这种喜欢一个人吃饭还吃的特别多的人。点个前菜刺身，选个拉面，必点的鸡肉串，再加个煎饺，一杯可尔必思。一个人的晚餐就很完美了。比起汤面更喜欢干面或者蘸面，冷荞麦面和炒乌冬的味道也都很好。鸡肉串的焦香咸甜特别戳我。重要想不出有什么新的想拔草的店，就会去这家店。
===
