难得去一下杨浦，终于吃到了心心念念的胡姬兰。去的还算早，没有等位，但是靠窗位子都被预定了。叻sa很大一碗，浓浓的奶香，河粉有很多，两个人不建议点太多了。海南鸡小份感觉量也挺多的，鸡皮不是很脆，但是送的油鸡饭？超级好吃，一口停不下来。越式牛肉粒切的很大块，黑胡椒味很重，挺容易嚼的，里面杏鲍菇更大块，但是可能季节不对，不是太嫩。秋葵勾芡有点重了，冷了之后结块严重，不想再碰了。。。肉骨茶味道偏甜，药味不明显，油条超级实心，泡好久也吸不进汤汁。椰子冻每家都差不多，依然好吃。 服务很好，一直在加水、
===
店家很有意思，从初识的胡姬兰，到再遇的雨树湾，现如今又改回了胡姬兰，一到店，就贴心的为孕妇拿来了靠垫，还倒了热水，菜单也又变啦，竹荪蛋没有啦，点了新出的杏仁虾，比较特别，外层是香脆的杏仁，内里是虾茸包着一粒芹菜，奶浆虾球还是量少少的感觉，没有第一次的惊艳了，虾汤泡饭孕妇很喜欢，喝了好多，咖喱青蟹比较小只，不过味道不错，还有搭配炸过的小馒头，人多的话可以选择珍宝蟹价格更贵，应该会大些，菌菇肚肚爽最早好像吃过，肚子和菌菇的搭配别具风味，榴莲卷爱吃榴莲的必定爱
===
一直外食，其实已经想不出吃什么了，然后就想到之前就想吃吃看的这家。周末6点，需要稍微等一下，不过服务员很快安排我们入座了。

【柚子沙拉香酥鸭】一般我吃色拉不太喜欢放酱的，但这个必须放酱才好吃，里面的蔬菜不配酱味道太重，很神奇的加了酱味道就变得柔和了。鸭子是炸过的，鸭子本身脂肪层有点厚，不过味道不错。

【魅力新加坡】量不多，这个比较普通，虽然几种东西味道都尚可，但没有什么特别出彩，性价比有点低。

【红花汁煮白菜】这个很鲜的，好吃，就是量有点少，配饭也很不错。

【海南鸡】里面配了碗油饭，饭好吃的，鸡肉还可以吧，叫了小份的，量挺少的。

【咖喱牛腩】好吃的，里面配的是红薯，牛腩量还是可以的，咖喱配米饭特别下饭。

服务员加水很勤快，服务也不错，味道也挺好吃的。下次还会再去的
===
很早前吃过一次，映像还算不错，顺路就又来了，怎么说呢，和记忆里的感觉完全不一样了，而且价格升的挺狠的啊。
        咖喱蟹的话，完全没有入味，感觉蟹和咖喱就是两道菜。奶浆虾球味道还不错，但是虾油锅拉得太厉害了 表面面糊又硬又糊也是绝了 太影响口感了而且这个菜的量真的超级超级少，小一百的价格真的合适么？芒果宝宝的芒果味道真的很一般啊，好吧，这也许是因为季节的缘故，至少它没有死命地加糖来调味道是吧。胡姬兰叻沙还算可以，大碗分量足，味道也挺鲜香的。杏鲍菇真的是炒的很油啊，但是我又超喜欢吃杏鲍菇的，于是吃的时候超级纠结。新品鸭肉松子蛋筒，摆盘算是很可爱的啦，还配了干冰做出雾蒙蒙的效果，不过呢，蛋筒软了，鸭肉过于油腻 味道太重 很咸，总之就是，吃了要狂喝水。
        对于她家服务，有一点我真的是无奈了，我的芒果宝宝还没喝完，服务生问都不问一句直接收走了，简直无语。明明其他时候的服务都很好呀。
        嘛，总结一句就是，大概劈情操还算可以的地方吧，菜无论是从分量还是口味上来说，性价比都太低了！应该不会再去了。
===
某人生日，把五角场附近的点评翻遍了，最后找了家点评上评分比较高的餐厅去大快朵颐。这家店位于创智天地，离大学路仅一街之隔，外招牌上写的是胡姬兰，但店内用的纸巾和打包袋上的名字却是雨树湾，不知道是不是被收购了^_^。我们因为订了位，所以提前留了靠窗的位置，这点还是不错的。食物的话还是比较有特色的，基本点的都是点评的特色菜，不过那个虾球的量确实少，88元1份估计连10个虾球都没有！印象最深的是他们的免费茶饮，据说是用鱼腥草煮的，甜甜的，很好喝。还有店内的服务非常好，看到客人杯里的鱼腥草茶没有了就主动来帮你加！下次还会再去的！
===
多年后再次光顾这家店，环境没变，菜品没变，日新月异的大环境中，一家餐饮店能一直保持高水准实属不易。点了马来风光，东南亚的这道菜其实都差不多，没有不好吃的；牛肉粒，真心贵，量又少，但是好吃到控制不住钱包，每次来必点，黑胡椒的牛肉粒咬上去很嫩，外皮确有点煎过后的香脆，火候把握的刚刚好；海鲜叻沙，好大一碗，满满的食材，粉够吃到饱。免费的茶水都比别家的用心，是鱼腥草，微甜没有任何腥味，很好喝，而且健康营养。
===
去过好几次了 不过昨天去 真的是热的闷死 空调不知道是不是坏了 问店员有没有风扇 答案是没有 反正就在这闷热的环境下吃完了这顿饭 还叫服务员拿了冰桶

菜还是不错的

魅力新加坡小吃拼盘 无功无过 
腐皮松露卷 油归油 松露馅儿还是很好吃的
亚酱彩虹鲷 就是糖醋酱鲷鱼 鱼还挺大的 
咖喱牛腩 牛腩炖的很嫩 不错
奶酱虾球 每次必点 虾肉和水果挺多
空心菜 如果是虾酱的就好了
===
在创智天地上班，女盆友就非常贴心的约在这里。12点左右到的，人不多，坐在了靠窗位。环境小资。

女盆友点的都是招牌菜，味道都挺好的，特别推荐杏仁白露和黑椒牛仔粒和松露腐皮卷，杏仁白露非常清爽解腻，杏仁味香，感觉不管多饱都能吃的下。黑椒牛仔粒牛肉很嫩，酱汁正好，不咸不腻。松露腐皮卷推荐0顺位，一口气可以吃5碟。。。桃花胶挺滋补的，叻沙味道也不错。

服务挺及时的，也可能是因为人少，上菜撤盘添水都非常及时。

下次来试试午市套餐。
===
路过好几次 一直没吃过～ 礼拜天看完电影之后 和男朋友去拔了草 
五点左右就到了 没什么客人 想坐靠窗位 但是告知所有靠窗的位置都要提前预定 几乎每张靠窗的位子都放了留坐牌 然而 我们吃完了 那些位子依旧空着 呵呵🙄️
菜品还不错 上菜速度也快 点了几个大家推荐的 芒果宝宝里面仿佛加过奶油 味道真是太温柔了 好好喝～ 男朋友点的鱼偏咸了 海南鸡很嫩 送的鸡油饭居然有点好吃 最后把饭泡在了叻沙的汤里 那味道真是绝了👍🏻
===
这家新加坡菜特别赞
因为之前看小娘惹，所以对娘惹菜有种蜜汁向往，这家评价不错，就来拔草了。
说说口味吧
休闲乌节路:比较像小食拼盘的感觉，粉卷有黄瓜胡萝卜哈密瓜和虾，沾鱼露吃，一般般吧，可能跟我口味不太一致，鱿鱼须是卤过的，所以不需要蘸酱也很好吃，炸鱼饼外脆里嫩，一点也不油腻很好吃，肉串一般般，没有很惊艳
越南牛肉粒:酱很好吃，不是那种有很多香料然后各种味道都有一点的感觉，牛肉粒很嫩，黑胡椒也恰到好处
叻沙:看过很多美食节目，叻沙是新加坡很普通的食物，类似于我们的面啊米粉之类的，通俗点说就是椰奶鱼丸鱼板虾河粉吧，椰汁加进去有股清香，一点也不腻，微微辣，很好吃
鸡丝蘑菇:为了凑素菜点了，不怎么好吃，可能被其他菜抢了光了
最后就是…当当当当我最喜欢的香兰椰丝榴莲卷了，这个是娘惹甜品中的一种，香兰叶染色的皮，加上椰丝榴莲，对我这个又榴莲又椰控的人简直是完全控制不住啊，很好吃，榴莲很饱满很香甜，口口都让我觉得人生很美好。
很不错的餐厅，期待二刷。
===
