一个下沉式小酒吧，环境比较幽暗，给人第一感觉比较神秘，像一个秘密基地，楼梯走下去的台阶边缘是一个个小酒瓶搭建起来的装饰，有点田园风，实际里面带点欧美风，地方还挺宽敞的，虽然灯光比较暗沉，但是想说吧台的小伙子很阳光帅气的！
2次过来，都是进门左右边帘子进去的角落沙发位置。。沙发很大很舒服，很软，桌子的高度和沙发，吃起东西来相当舒服！
点菜的小牛皮本本很复古，选择性还蛮多的，，酒杯很简洁，酒杯垫很别出新意，每个小酒杯垫都有手写的心灵鸡汤或是励志小句子...

推荐:
龙舌兰日落, 这边的酒精味不是很重,喝出了淡淡的忧桑..整体口感还是不错的!~
鸡中翅,现烤的..面黄肉嫩的..不油,肥而不腻,,实际上皮薄 很香..同伴一边吃一遍说好幸福~哈哈
牛肉薄饼? 忘记叫啥了..饼脆香.牛肉馅多..
pankace ,,搭配着冰激凌,水果,巧克力酱 ..无敌赞~
所有食物都是现做的..好吃的不得鸟啊~~
===
【旧食重提】2015年一个夏天来的。开在大连路一个小区的一楼，就在和平公园对面。当时是无意间走过想找个地方坐坐，进去以后发现这里好漂亮，于是上网一查原来这家店还挺有名。复古的环境，舒适的大沙发，白天这里有明媚的阳光可以下午茶，晚上久变身情调的酒吧，点的Tequila，边上的一圈海盐特别赞！喜欢
===
店里后半段音乐还蛮好听的
点了长岛冰茶，还可以，后劲有点
公牛，红牛兑入，甜甜的还可以
薯条上面有海苔，很好吃
酒吧店员服务也蛮好的
就是唯一觉得不舒服的地方走进来一股说不出来的怪味道，不知道是食物的还是什么，类似热牛奶的味道，我感觉臭臭的，希望店家以后弄点无火香薰什么的
===
这家店最起码也要八九年了吧！一直在门口经过没有进来过，今天正好全家都不饿但是想找个地方坐下休息一下就进来看看！环境很清幽，可能因为是半地下室的，人还真不多！下次可以约朋友一起来坐一坐，喝喝小酒，小资情调！ପ😏੭ ☆
===
临时附近搜索找过来的，
【环境】小店属于半地下室，蛮安静的。风格走的复古风啊？门口有个留声机，墙上有个银幕，投影仪放着黑白电影，墙上挂了很多带着年代感相片海报。
【服务】只有一男一女两位，当晚可能男生心情不太好。。。男生一会摔菜单，一会要吵架的。。。真尴尬，女生还在那边劝。。。
自己点了个【鸡尾酒套餐】，尝试了一下【玛格丽特】，还不错哦。
【黑胡椒牛肉意面】味道有点奇怪。
【薯条】上面撒的是碎的咸海苔，下面铺了龙虾片。这个还蛮不错的。
===
朋友需要倾诉于是选了这家。刚进来环境还是挺喜欢的，周一晚上也没什么人。薯条撒了海苔粉很好吃，酒的话味道无功无过。老板算钱的时候还是很厚道的，就是服务可以再热情一点，感觉作为顾客我比老板还热情 😂 希望朋友早点走出来，继续没心没肺开开心心～
===
我记得我评过了 好吧 
还好它还开着 
环境还是一如既往地好 音乐也很不错
我可以在这里窝一下午
点壶茶 
看一下午的书
就是好像不是人太多的样子 
其实地段什么都蛮好的
希望能坚持开下去
===
看到评价很高特意下班去的，环境不错，老板很热情，音乐我很喜欢，薄饼不错～还会再去～
===
晚上下班了不知道干嘛去，最后约了朋友一起去玩。也没有什么好玩的 就搜索了一下大众点评网。感觉这里还不错就来了。三个人一起，这里总体还可以。里面不大但是清静离家也不远。个人感觉蛮好的，下次无聊的时候再来。
===
晚上无聊又不想早早回去睡觉，就拉着朋友过来喝点小酒，可惜那天想要喝的酒没有哦，换了一杯玛格丽特，酒入口是没有太大问题的，但是杯口的盐感觉没有抹匀，淅淅沥沥的很影响入口的体验hhhhh每一口都在找盐。
店里的小蜡烛很有意思哦，在夜晚非常漂亮，透过多角的玻璃容器投射在桌子上，斑斑点点的光影很美～
小食里的薯条非常美味哦，美食薯条很有口感，上面还撒了海苔，吃完薯条下面还有一份龙虾片，量超大的！
===
