“囍先生在魔都”

三更半夜突然想吃沙巴的🦀️，搜罗上海所有能做蟹的没找到一样做法的，包括桥底辣蟹这种也是无法勾起同样的向往，然后同行的小伙伴不知道怎么找到了这家威海海鲜，真的是病急乱投医，走起！😹

店铺一百多平，店员清一色海魂衫，很海边。听口音，客人基本都是本地人，温度渐渐升高，吃点海鲜喝点啤酒，在微微起风的深夜，不失为一种幸福。

全程不参与点菜的人只负责吃就好了，哈哈。鸟贝口感还是蛮好的，蘸料略咸，芥末不够啦，整体还不错的，据说招牌，可以推荐。

韭菜海肠，韭菜味儿很香，稍老，男的基本点这个比较多，你懂的。

煎饼海鲜虾酱，不同于北方的虾酱那么重口，鸡蛋比较多，味儿也淡很多，比较好接受，煎饼特色，感觉干吃也是没问题的。

白灼大虾，海🦐，冻的，北方人会觉得口感扎实，吃起来很香，南方人应该还是喜欢活蹦乱跳的基围虾吧，肉质Q弹，甜口。

其他没有什么亮点，小🦀️本身也是没什么，肉倒是挺多的，海鲜疙瘩汤乏善可陈。

总的来说还不错，大姐服务热情很高。
===
就在家附近，听说很受欢迎就来试一试。人气很旺，店里感觉熟客很多。
【白灼鸟贝】不愧是招牌，很嫩口感很好，酱油带点芥末，吃不惯可以只要酱油，也好吃。
【葱油天鹅蛋】不用根据人数点，三个人感觉点两个就好了，上来以后壳去掉就是一盆菜，分量满足的，也好吃。
【葱油海螺片】大概吃了太多类似的菜了，这道上来的时候就没什么惊艳了。
【香椿炒鸡蛋】非常嫩！很好吃！很喜欢！
【竹蛏王】个头倒是很大，但没有很惊艳吧。
【椒盐威海扒虾】这道差评，虾虽然有一个是有膏的，但所有虾的肉质都软趴趴的，不新鲜，很少有蜷缩得紧的，很失望。
【海鲜炝锅面】汤很棒，里面的料有虾有螺肉什么的，但面不是我喜欢的有点干。
整体印象给家人很好，海鲜除了爬虾都很新鲜，服务员也都有求必应很棒，下次还会来尝试不一样的。
最后提个建议，海鲜类的菜建议油不要放太多，容易腻。
===
幸好小伙伴当天早上预定了座位 虽然六个人的座位拥挤了点 但总比干等好 
白灼鸟贝：推荐 有嚼劲 喜欢搭配芥末一起吃
天鹅蛋：口感感觉和鸟贝差不多 相比更爱鸟贝
椒盐皮皮虾：点了两份 个头有大有小 毛估估12个左右 个头大的基本有膏
蛏子：肉肉实在 入味 
干锅鱿鱼：量大 配菜洋葱、芹菜都很好吃 
扇贝：味道中规中矩 食材新鲜
油心菜：入味 好吃 
蛤蜊：今日最差菜品 端上来冷的 也不入味 
鲅鱼水饺：反正我也不知道自己吃了什么 不难吃 也没什么好吃
总体很满意 生意好到不行 值得再次光顾 一定要人多 选择多 这样性价比也高
===
不是第一次来了，生意超好的。晚市五点开始，四点多到的只有两三张空位了，大部分都已经留座了，所以建议要来吃的小伙伴还是先提前定位比较好。点了他家最特色的鸟贝，扇贝还有皮皮虾，皮皮虾个头大小各异，有些有膏，有些并没有，不过炸的很酥脆，鸟贝还是一如既往的新鲜，扇贝这次看到有个辣味的点来试试，一开始以为也是爆炒的多放点辣椒花椒之类的，其实并不然，是川味毛血旺的做法，配料主要是金针菇，味道挺不错的，喜欢吃辣的可以试试。点的鲅鱼水饺可能是没有了，等了好久，结果老板不好意思说直接送我们了，因为后面点的人都告知没有了。但是明显感觉可能是陷料不够着急包出来的，没有上次来吃的时候一个个那么饱满了。总体来说这家的海鲜很新鲜，虽然环境有点吵杂，但是很适合朋友小聚。
===
环境：属于排挡里环境比较好的
服务：都挺实在的，还特地让我们早点下单，因为他家海鲜都是当天买完的，有些菜晚了就没有了。
口味：海鲜新鲜，菜量足，味道也好，是吃了一次还会再来的店。
白灼鸟贝，这个最好吃，鸟贝很新鲜，简单的白灼一下，蘸芥末酱油，满口海鲜的鲜甜。
鲅鱼饺子，第一次吃就爱上了，完全没有鱼腥，饺子的蘸料非常好吃，和鱼肉馅完美搭配。
红烧长脖鱼，名义怪怪的鱼，店员推荐的，鱼肉有点像鲳鱼，但比鲳鱼肉更细更嫩，红烧入味，上桌没多久就被光盘了。
海鲜毛血旺，推荐，性价比高啊，普通毛血旺的价格，满满一大碗，刚上桌觉得普普通通，拿勺子一撈，下面满满的扇贝肉，好吃。
===
想吃皮皮虾，老公找了这家店，代客停车无限好评，吃完以后他会再给你拿回来。大大皮上厕所，阿姨见到我都叫我小心。
上菜速度很快，味道也不错，看着每个价格都有点贵，结账297，还是可以的。
扇贝绝对好评，不是放在上面的，是连体的，一看就是新鲜的，没有加工过。
皮皮虾也已经有膏了，一份78，个头都还可以
虾酱空心菜，里面有蛋，味道也很好
羊骨头也推荐，很嫩。
海鲜面疙瘩，虽然也不错，但是点的有点多，吃不下了。没吃出它的好。
蛏子也很壮，总体来说都不错，上菜速度也很快，送的花生米也很好吃。
===
This seafood restaurant fulfils all the needs I have.

Cockles and the big clams were ordered as usual. These two dishes are the most favoured. The taste were crunchy and chewy in a nice way.

Sea snails were fried with dried red chilli and Chinese pepper. It was a bit spicy but couldn't resist to finish them all and was highly recommended. 

Mackerel stuffing dumplings were also scrumptious, but the pastries could have been better if made with flour in higher quality.

Cabbage is one of my favourite veggies, and is good to try.

The only dish I was not satisfied with was preserved eggs starter, and the reason presumably is the supplier of the eggs was not good rather than the way they cooked. So the boss didn't charge me this dish when he knew I didn't like it. This made me feel their care for the customers and the valued experience from the customers this restaurant expects.

The service was very considerate and the servants were always busy cleaning tables and doing other works. Dishes were served quickly and the pricing of the menu is reasonable. You can tell all the seafood ingredients are freshly prepared. 

I rarely give full ratings of every category but for this restaurant I definitely will give five stars, based on my five-time-experiences.
===
朋友带来吃的，说这里东西新鲜性价比很高，吃下来确实不错！第一次吃了店里招牌鸟贝，乍一听还不知道是啥玩样，其实就是贝壳类一种，肉质非常鲜嫩，叫的是葱油，伴着酱料吃，酱料里掺了点芥末，有种吃刺身的感觉；皮皮虾点的椒盐味，不能保证全有膏，不过我吃的几个基本上都有，还不错；酱爆八抓鱼，啧啧啧，这个拌料好吃到不行；葱油扇贝那天烧的有失水准有点腥。
===
家门口的平价海鲜，开着那么久，还是第一次来，晚上6点多生意真的好，两个人稍等了下位，小哥很贴心，等位等久了，还会送饮料给大家。点了他家的招牌白灼鸟贝，天鹅蛋，蛏子，鱿鱼，椒盐虾姑，招牌鲅鱼饺子，概念里海鲜的量应该不会多，没想到上菜后发现量不是一般的大，两个人真的吃撑了，实在不行了只能打包。不得不说海鲜非常新鲜，处理的很干净，蛏子大个也没有泥沙，虾姑个个都有膏，两个招牌菜不负虚名，好吃。相对，饺子就没有那么惊艳了，个人觉得馅料少了些，晓得饺子的口感没有那么丰满，家门口的好饭店，下次还会来
===
离家近 看着很小的店面里面很大
山东的海鲜真的 味道超级棒！
而且每道的量都很大
不爱吃海鲜的人表示好吃哭了
性价比也很高 工作日可以打八八折
推荐一下
鸟蛋 特色！虽然只是煮了一下但是一点都不腥 现杀的 非常新鲜
天鹅蛋可以尝试 也很不错
第一次吃皮皮虾 推荐椒盐口味
鱿鱼记得点白灼 肉质非常好 很有嚼劲
海鲜粥可以尝试 很容易饱
我妈都已经去二刷了233
===
