下班后到五角场附近觅食，无奈处处要等位。不抱希望打电话问问居然可以直接去？不用等位太棒惹！感觉这家地理位置还是非常好的。步行至百盛合生汇那区才五分钟。
首先环境相当不错，因为桌子椅子都较普通的偏高！长腿星人坐着好舒服呀！另外装修偏简约，小细节又很精致。非常舒适耐看。尤其喜欢入门左边的音响 很有感觉～
由于当天胃口不佳，就尝了尝前面的旁友们一致推荐的龙利鱼土豆泥。朋友点了份奶油培根蘑菇意面。另外点了份无花果椰枣挞。
龙利鱼果然非常嫩，量超多。看着小小一碗其实藏着6、7块？土豆泥的确相～当～细～腻～可惜不是我的菜 哈哈哈。奶油培根面也是不错滴，吃得光光的。
无花果椰枣挞上桌前烤了一下，香软酥脆～炒鸡喜欢！非常喜欢中间略黏牙的口感与挞边的酥脆！
看了看菜单，这家小食较少。不过菜式都非常实惠！就我点的几个都非常满意！性价比秒杀外面90%的西餐厅了。以后有机会来尝尝海鲜饭！
===
预约级餐厅，地方小、人少，接待预约客，所以也没有等位，上菜节奏巨慢无比，适合有说不完话的同餐人，否则等到后面会尴尬。
龙利鱼土豆泥里的土豆泥很好吃，海鲜泡饭货色丰富，口味尚佳，其余食物的口感也都不错。服务员阿姨的上海话传菜方式给人一种旧上海的老克拉韵味，雪梨汁说出来变声了“生梨水”。
===
刚进来，真的有种换一家店的冲动……
只有两张四人位的桌子，服务员阿姨不知道什么是前菜……说好的意大利菜啊……
可能心里隐隐不爽，温泉蛋沙拉和龙利鱼都没有激起热情
巴特！当海鲜饭上桌的时候！我真的想说，这家店可以再来很多次！！！
海鲜特别多，而且很嫩，米饭超软糯，爱！
===
好久不来了 店都重新装修过了 龙利鱼土豆泥还是一样的好吃 好满足啊 烤肋排也OK 慢煮过再烤制 量好大呀 旁边配的蔬菜 南瓜泥还有花椰菜泥都好吃 关键只有138 白菜价 霸气海鲜饭依然很大 不过海鲜这次感觉没有上去去时候新鲜
===
微信上看见朋友发的魔都这些店服务任性又嚣张，竟然还有无数人去排队，介绍了好几家店，看见海鲜饭的图好霸气，这份海鲜饭点以前最好预定，因为它需要较长的时间去烹饪，这家最近就约了二个闺蜜同去了，想到了可以开吃，去前就电话联系了，说有，一定要到店开始做！等30分钟左右吧。
五点到达，饭店超级迷你的了，门口也有桌椅，店里有个上海阿姨一个小姑娘接待，开放式的厨房里老板和一个小伙计在忙碌。顶上有个大大滴大概油烟机声音蛮大的了！
坐下后才发现招牌霸气海鲜饭480，大众点评上是380，我当然得问问清楚的了，是我提议来吃海鲜饭的了。结果发生了一段小插曲，老板怕我们点评上差评，居然免费送我们吃，我们既然来了，点了，也没走，肯定会明明白白消费的了。老板看样子好在乎点评，怕我们差评，那之前肯定也看点评，应该纠正点评上380这个错误了！
等了会海鲜饭端上来了，没有想象中的超大，颜值还是蛮高的了，龙虾和面包蟹在上面，下面还有青口贝、扇贝、蛤蜊、大虾，鸡肉，底下的饭就是海鲜烩饭放了胡萝卜、洋葱、土豆等，应该没有cheese，好像不知道放了一种酱应该，米饭看上去烂烂的吃起来有点僵硬，可能是意大利米吧！
期间上海阿姨询问口感了，只告知了偏咸了，阿姨介绍是新鲜的龙虾蟹做的了，可我们觉得肉质不紧密，肯定是冰冻的龙虾蟹了，不过也没说怕老板再来解释，听了烦！
还有龙虾头、大虾的头里都是绿色的，二个闺蜜不敢吃了，我超级喜欢吃海鲜的头，反正都到我胃里了，第二天也没啥不舒服！
店里开始就我们三个客人，吃吃聊聊天不错的了，后来来了一位，进来就开着门了，说店里油烟味太重了，我们也没觉得，就是店堂太高了，有点冷。
吃的差不多了，老板送了我们三个人一人一份巧克力莫斯蛋糕了，超级好吃，解了咸味了！
===
看了照片去喝下午茶的，因为别人的点评照片拍得很不错；下午茶从味道说只能给2星，那么多5星表示真的看不懂；地方还挺好找，大西洋百货后面一些，走的路不多；店面挺小的，设计挺合理，但有卫生间不错。门口有小个头的大龙虾在鱼缸里，后来明白这也是食材；国定假的下午只有我们一桌下午茶，因为不是工作日，附近的人车也不多，坐在外面聊聊天还是不错的；看之前有人说要先预订，后来明白不是需要预订座位，而是老板的速度实在是挺慢的，等个下午茶三层等了老半天。。实物的内容估计是根据当天有的食材在变的，与之前客照完全不同，也与团购的内容完全不同；看得出老板兼厨师是有用心在做这个食物，因为里面的东西品种挺复杂，样子颜色搭配也不错，咖啡裱花也不错。。
套餐只有1人的饮料，但是下午茶的量如果2人吃，那必须不吃午饭，看看我们还剩那么多，就知道味道和量是怎么回事（另外我们是6个人，不是5个人，除套餐外，饮料另外买了152元）；如果老板认为这是钱的问题，那么LV7只能表示无需反驳；但是说实话，味道真的很一般，并且饼干和马卡龙都是现成品，而蛋糕很少，味道也和小南国花园饭店的下午茶没法比；服务员阿姨上海人，但是对于饮料的名字也搞不太清楚，我还是自己写了~~
===
我是选择周末的一个中午去的这家店，因为慕名于他家的香煎龙利鱼土豆泥。来到店里也是让我吓一跳，店里的空间和实用面积真的好小，坦白说基本七八个人聚餐就说的上是包场了，服务员另外给我腾出门口的室外空间给我们提供用餐位置。那说说菜式吧，龙利鱼土豆泥确实没有让我失望，奶香味浓郁，对食欲有增进的作用，而且量足，包括他家的海鲜饭也是整整一大盘啊，满满的鱿鱼牡蛎，只是口味略微逊了一筹，并没有让我感受到海鲜饭的香味以及口感上的滋润。最后我还是要夸赞一下，这是一家很用心的餐厅，虽然店面的空间以及某些菜品还有不足之处，但是我看到了年轻的创业者的用心，而且有一细节：当我们点餐时服务员会告诉我们菜式的量，如果我们点得多了他会给予我们真实的建议。本人也算是吃过不少餐厅了，能做到以上细节的店家并不多，值得赞扬！
===
1、环境：
由于闺蜜在微信帖子上看到相关的海鲜饭介绍，那帖子中的图片是相当的诱人，心动极了，于是选了某个工作日晚相约而来！
在离五角场很近的一条小马路上，相对五角场的人气这里清净了很多，小小的一个门面很容易被忽视，店堂里只有三张桌子，但整体环境还算窗明几净，只是油烟的排放稍显问题！
2、口味：
*霸王海鲜饭：
既然冲着这个来的，进门就赶紧点了，制作起来是需要花费一些时间的！端上来的时候并没有超级大大的感觉，也就最多像12寸匹萨那么大，当时看着满溢的海鲜还是挺勾人食欲的！
上层海鲜：品种还算丰富小青龙、面包蟹、青口贝、大虾、扇贝、蛤蜊等，但个人感觉小青龙、面包蟹、大虾新鲜度不够，肉质缺乏弹性和质感，其余小海鲜的新鲜度略高！
底层海鲜饭：薄薄的一层海鲜饭，入口稍微有点僵，口感太偏咸！
*巧克力慕斯蛋糕：
这蛋糕是老板最后送的，惊艳到了我，浓郁的巧克力味，口感相当的丝滑，解了之前海鲜饭的咸味，这个是绝对要点赞的！
^_^总体感觉：
看之前的点评都写着海鲜饭小份才380元，但菜单上标注的是480（小份）和580（大份）两个价格，向服务员了解，得到的答案是价格一直没变过，而后再听老板解释是说去年的小份有这个价格，今年是没有的，两种说法相信谁的？反正最后我们还是对价格存在一定疑义！
既然来了也不管价格先尝了再说吧，最终的感觉是海鲜饭并没有微信帖子中介绍的那样值得一试，口味实在一般，480元的性价比不高，有点失望！
===
公司圣诞节外烩又选择了这家店～～因为2014年的时候有叫过～吃的非常丰富～而且又好吃～这次圣诞节因为有代理要来，又选择了这家店！当然，菜之类的都跟2014年不同，但是土豆泥是必定需要保留的菜，土豆泥太好吃了😋！另外霸气海鲜饭跟以往的不同，更加升级了～里面好多海鲜！另外这个饭超级好吃😋唯一缺点就是到最后太油了～～
===
朋友上周末包场举办生日会，由于天公不作美，大风大雨的，让我们一路走路差点错过店面。招牌不算很明亮，就像那种安静的咖啡馆的格调，服务员态度也是很好。

朋友订这家店其实就是看中他家的超级无敌海鲜饭哦！！！那个叫大！！！那个叫值！！！#超大海鲜饭# 真的就是扑扑满的海鲜，波士顿龙虾和面包蟹在上面，下面还有青口贝、扇贝、蛤蜊、大虾，底下的饭就是西班牙海鲜烩饭的味道，放了胡萝卜、洋葱、土豆、芝士等。但说到海鲜饭如果再放点鱿鱼的话，应该会更完美吧！

#香煎龙利鱼土豆泥# 味道真的不错，不愧是首推啊~土豆泥很香很滑，芝士也很浓，显得龙利鱼味道不是很出彩了。

#香肠拼盘# 五种香肠，上面配了两片蒜香面包，好像我就喜欢吃其中一种香肠。

#牛排# 选了7分熟的，味道很不错，肉质鲜美。

#大虾# 应该是香煎的做法，一盘里面配了7、8只大虾，好鲜美、肉嫩！再配上柠檬汁，绝配！

#炸薯条# 平时还蛮喜欢吃薯条的，但这家的薯条真的是盐巴打翻的吧，太咸了。其实薯条炸的程度还不错的，就是败在盐巴上！

#鹅肝# 摆盘很好看，色彩搭配很好，鹅肝搭在面包片上，味道好极了！

#夏威夷百香果酒# 自制的，味道还满好喝的，就是水果酒，女性知音哈~

最后来说说，老板量身为我朋友自制的生日蛋糕+水果拼盘，这造型！这摆盘！真的是太酷炫了！主要这水果种类很多，味道也都很甜！老板其实以前学西点的，这巧克力蛋糕做得真的是一级棒！广受好评哦~

门口好像不能停车，停车要到150米处有个空旷的停车场，20元畅停哈！唯独不足的地方是，可能是开放式厨房的关系，店长在厨房烧菜的油烟味都会跑出来，如果有什么能遮一下会更好一点哦~！
===
