这家店，我感觉自己都快要成为VIP了。基本一个星期要吃1－2次。只去过一次店里，其余都是外卖。😁！

这是一家夫妻老婆店。店虽小，但胜在温馨。他家卖的甜品，挺实诚的，用材不错，所以我才会一次次的品尝。

招牌：
多芒小丸子——杨枝甘露底，配以小丸子，西米露，柚子粒，芒果。他家的西米露不错，基本从没吃到过冰渣渣，而且也没成块。小丸子，是我最爱，软软糯糯的，又有点嚼劲，不粘牙。芒果，一颗颗切的挺大的，挺多的。好吃！推荐！

满口榴香——大爱！！！用的也是杨枝甘露底，配以两个榴莲球。大大大大满足！对于榴莲控的我，口口都是满足！他家用的榴莲品质很棒！而且给的榴莲球也很大哦！

芒果白雪黑糯米——算作甜品中的金典款。也是我喜欢的。其实更爱吃他家的黑糯米。糯米蒸的软糯，伴着白雪汁，好吃。

榴莲忘返——白雪底＋糯米球＋榴莲球，这样的组合都是我的最爱。哈哈！

榴莲酥——据说是现点现做的。的确每次送来，都是热的。榴莲酥，味道不错，就是有点太油了，榴莲肉没话说，酥皮好油啊！要是能改善下，就更棒了！

有时搞活动，满口榴香半价！太吸引了！
===
以前叫过几次外卖，去了朋友那，突然想吃甜品，强烈推荐他家的榴莲甜品！！竟然地址太远送不到，试试看给老板打了个电话商量商量，生意太好，答应我一个小时后联系我，👍！果然守信用！就酱紫，心想事成了！不得不说良心商家，满口榴香，甘露底！榴莲球量足！味道依旧让我如痴如醉🙈！搭的西米露，完完全全够一个人的量！好实在的商家！！👏👏！关键是味道绝对赞！不比什么记差！味道有过之而无不及！价格绝对实惠！！老板客气态度超好！赞赞.........
===
买了一个团购，买了一个双榴莲的，都非常好吃，大众点评买单88折，个人还是更喜欢吃黑糯米，第一次尝试，现在吃冰滴，还是有一点冷，不过感觉还是超级爽滴～周围吃的还是挺多滴，很适合吃一个下午茶啥的，聊天也有位置
===
榴莲酥热乎乎的好吃，红枣姜茶我大概是吃不惯姜茶……
===
老板的服务态度很好，过年的时候来过，休息的，今天来吃，太美味了，外面很凉，但是牛奶冰沙很好吃。就是吃在嘴里面，绵绵的，感觉一大碗可以供两个女生一起吃了呢，量是很足很足的，哈哈，糯米也很好吃，团购很便宜的。
===
点了一份鸡胸肉沙拉
酱汁有很多种供选择。
我选择的是醋汁，店员还很贴心的提醒我，酱料会有些酸，于是给我一盒酱料让我自己加～
色拉里的蔬菜很新鲜，鸡胸肉也一点不柴，很好吃 ❤
===
六寸榴莲披萨，味道不错，堂吃的，非常好吃，热的才完美，还送了薄荷糖，解决口气问题，(*∩_∩*)
===
很小的夫妻老婆店，但是布置得很温馨。老板态度很好。甜品味道也很棒！想吃榴莲甜品就来小店逛一圈。
===
吃好晚饭觉得还没吃饱，搜索了下周围正好看到榴莲忘返，一看就是真爱，榴莲产品主打，虽然不是榴莲季节，看大家评价都说不错决定一试。点了个满口留香，两个榴莲肉球，很满足。甜度正好，肉也紧实。非常不错，还买了9.9的黑糯米白雪，实在料多。这家的量很足，外带的盒子扣的很牢不担心洒出来，下次还要光顾
===
外卖下午茶，点的榴莲冻芝士，包装不错，还贴心地放了一块薄荷糖，吸取前辈们吃到冰渣的教训所以放了一会，打开之后榴莲味满溢，吃起来比较顺滑像布丁，吃不到果肉，饼底居然用的煎麸饼…感觉有点奇异，整体还可以。
===
