突然被发了vip，开心，好好写一个开篇呀～

大馥就在复旦东区门口，之前扫过点评评价还挺诱人，也是确实好久没吃烤肉了，贼馋，约个周五来和妹子吃晚饭～

［等位］妹子没有课，就先来占座啦（嘻嘻幸福）四点多到的，不用等位直接进。我五点过几分来的，楼下坐了一些人在等位，但人绝对不算多，也就十几二十个。（不知道是不是有领号的人没有在这里等的原因）我们六点多吃完了出去，人和进来时候差不多，没太感受到点评上说的那种火爆2333也挺好

［环境］说实话，进去的时候我内心是拒绝的，店面真的很小，钢板楼梯更是…很粗糙。一楼都用来等位了，走到三楼（是三楼吧）才是吃饭的地方，非常小的桌子挤挤挨挨地在一起，中间放上炭炉再把排烟管拽下来更是压抑…最后把炉子拿走的时候感觉整个人都舒畅了hhhh

［服务］店小客少，对比出服务人员很多。小哥哥小姐姐都很帅很美～小姐姐语气比较冷硬，小哥哥正常的～不过地方太小了…就那样站在旁边帮烤肉感觉奇奇怪怪的…不过烤的手法没话说2333而且基本上烤一盘换一次篦子，好评～但是小哥烤了一会肉之后人手接不上了，我自告奋勇烤香菇的时候QAQ谁知道那炭火力那么猛啊真是的QAQ废了大半盘，心痛。话说还看到隔壁桌打包了肉，就是服务员现帮你烤好装打包盒还配一点菜，看起来很赞啊下次可以试试😉

［开吃］每人一个调料盘三种调料，确实很秘制的感觉…左边柠檬味的汁十分酷爽，中间辣酱辣得够味，右边咸味汁主要就是酱油的感觉…反正我夸奖了它们一下之后果断选了右边那个QAQ其实原味也就很棒～桌上放好一小碗生菜，挺新鲜的，听说可以加但是我们都没太吃😷原味最美～

［菜品］按点单顺序来咯
  【和牛龙五花】P4 小小的罐子里面两条肉，下面配了一玉米一香菇（玉米是甜玉米我喜欢…感觉并不需要烤）服务员帮烤好之后用剪子剪几块吃☺我觉得这个好好吃啊好香，但是妹子说有筋咬不动，嗯确实有一点，不过还是很香很有味啊😷赞

  【烤肉酱牛小排】P8 我没太get到它的美，感觉就是普普通通的一片片牛肉咧…比较贵是因为量大吗😳还有烤肉酱在哪呢😲

  【究极奶油菲力】P3 特色是把小铝箔里面的黄油和蒜蓉一起烤，化了之后淋上吃。但是我忘了还有配料所以在烤出一块肉时候就急吼吼下了筷子2333小哥无奈地让我们蘸着吃了。这个因为妹子要老一点的所以我就跟了，但是发现我还是接受不了那么硬的肉QAQ不过妹子说不错～😄那个号称奶油的蘸料我觉得像蒜蓉
焗的味道，还好啦～没准淋着会更好吃😷

  【盐葱牛舌】P2 这个是上的第一盘肉，幸亏不是我烤的（自知之明咳）。嫩又香，挑起了食欲hhhh不过很薄，应该比较难控制火候😃最好还是找小哥帮忙啦

  【地瓜起司铝箔烧】P6、7 我觉得这个地瓜和起司比较分裂…上层是起司下层是地瓜。地瓜不太甜还泡在油里，没有烤地瓜好吃。起司还行吧，拉丝很厉害，味道有点酸，不是很香的那种。总之就是烤物之间嘎巴嘴儿的东西，还可以。

  【土豆片、香菇】就是普通的土豆片和香菇，各十个左右吧。土豆片上面不均匀地粘了一些胡椒，香菇被我烤死了一半不开心😭本来想点拼盘，但是又想换菜什么的，小姐姐说不如单点，就单点咯。

  【饮料】热桂圆红枣茶和常温可尔必思 上来的时候都是装在拔凉的杯子里的还以为弄错了，不过饮料的温度还好～尝了桂圆红枣茶，正常水准。可尔必思挺淡的，不过解辣有奇效😂

  【汤】P9、10 撤炉子的时候发现还能吃233果断加上开始看的辣牛肉汤！我不太能吃辣，这个真的挺辣，但是真真真真的好吃！不小的一碗，配一小碗饭，汤里有小片胡萝卜和白萝卜，小段的金针菇，还有仿佛后扔进去的很生硬但超多的大块牛肉2333口感像鸭肫一样，劲道美味～而且好便宜才24米，我觉得如果点一份汤一人食也是可以的23333基本上是被这份汤泡饭喂饱的～

［总结］
开始水单正好是点评上的人均～后来加了一个汤刚刚好到三百，用点评闪惠相当于汤是送的😉性价比不错的一餐💝点评推荐菜真的靠谱hhhh基本上照着点的☺总之，想吃烤肉的话去他家没毛病💏排一会儿队也可以接受的👼

P.S 才发现如果一盘肉是奇数个，小哥是帮我们剪开一块好分赃的，好评～
===
和朋友聚会～朋友说要吃这家店的烤肉，我么也都可以。看看点评上一直看到，人气很高。就果断决定吃这家啦。
位置：复旦大学隔壁，还是蛮好找的，没想到到店5点半，居然等了一个半小时，可见这家店的人气真的很旺。
看了下点评安利的菜，点了一些招牌。
芝士肉：肉品种的确不错，就是量少了点，吃死啦沾沾芝士，味道扛扛的。
墨鱼肠：就是墨鱼香肠，有点油，但是烤出来味道好赞的说，好吃到停不下来呢。
牛舌：很薄的，好吃
芝士番薯：强烈推荐这个，芝士很多，每次都拉丝，满满的热量，但是这个味道真心嗲啊，不是看在热量的分上，一分肯定都吃完了。
牛肉饭：看似一般的牛肉饭，没想到味道惊艳到我啦，大概因为肉的品质高的关系。哈哈
色拉：这个算比较清淡的了，里面色拉酱很多，也很哦依稀
环境：地方不大，里面略嘈杂啦，
服务：服务态度不错，服务员也会主动来帮你烤的。
总体来说很棒，除了量少，其他都很好，还会再去吃的～
===
2017必吃榜裡的推薦餐廳，一家烤肉店，約了閨蜜一起來拔草，一天兩場的拔草也蠻接棍叻⋯⋯

之前就想來這家，一直被他的排隊嚇到，曾經有次週一下雨天也是排隊等候，這生意是多好呀！今天特地閨蜜4點過去，總算準點的進去了⋯⋯

店面其實很小，只有三樓是在營業的，建築比較老，木製的樓梯旋轉上去，但內在的裝飾，很有特色，尤其可愛的壁紙，增添不少異國的風味⋯⋯

既然是烤肉店，肉是不能少，4個人先來一份肉類拼盤，包括了各種牛肉，雞肉，雞翅，老實說牛肉到底有些啥，也沒有搞清楚。閨蜜一開始自己動手烤着玩，後面就不行了，沒有一定的技術烤得又累又有點糊，服務小哥過來幫忙，瞬間覺得不一樣，本來等著吃，後在來不及吃⋯⋯

肉類拼盤：他家的牛肉很好，醃製的很到位，烤後每樣都不錯（雞翅覺得一般），鮮嫩多汁，不用沾料也美味無比，而且絲毫沒有烤肉的油膩感👍⋯⋯

鹽蔥牛舌：推薦菜系，牛舌新鮮，厚薄均勻，上面灑着蔥和蒜泥，因此烤起來有一定的難度，先烤一面，然後再包裹着蔥蒜一起烤，牛舌熟得很快，一旦變色就可以食用，又嫩又帶著蔥蒜的香氣👍，這個點了一份又追加一份⋯⋯

五花肉：肥瘦相間，當烤得焦香滴油，搭配沾料用生菜包裹爽口好吃，喝上一口清酒，著實讓人滿足👍，這個也追加一份⋯⋯

蔬菜拼盤：這個比較難烤，全程有小哥幫忙，因為肉類太好吃了，飽腹後，蔬菜就覺得比較普通叻⋯⋯

地瓜芝士：好好吃，就是太有罪惡感，熱量必定很高，一份芝士地瓜可以幾個人分一下。上面一層烤得略焦的酥脆外皮，底下隨意一筷都能拉絲好長，再下面就是地瓜，這種鹹甜的搭配，不會衝突，而是異常的美味👍⋯⋯

辣牛肉湯：這個和以往喝過的辣牛肉粉絲湯不一樣，是真材實料的牛肉湯，一碗牛肉湯裡，最起碼有十幾塊牛肉，是塊哦！不是絲不是粒，牛肉煮的很酥爛，就是湯缺了點辣勁⋯⋯

總體來說，很好的一家烤肉店，和韓國烤肉還是有一些區別在，主推她家的各種肉類，真心不錯，生菜可以免費添加。服務小哥也很熱心，態度又好。絕對是會二刷的店，就是店面太小，吃一次排隊傷不起⋯⋯
===
已经来过多次了，因为好吃呀😋
照例4:00开门就来，怕排队哒。
吃好下楼，见排队人没之前那么多，是天气转暖，烤肉热退烧了😜
一如既往：奶油牛菲力，牛小排，薄切牛舌，横隔膜。
对调味牛肉不感冒，所以请客也很霸道地没有点🤗
朋友喜爱海鲜：要了大虾和小墨鱼。
地瓜起司一人一份，实在大爱，不肯与人分享的。
自制黄瓜，炖煮牛杂，辣牛汤当然要啦！
还有玉米和香菇。
这次是飞飞帮我们烤的。好幸运啊！在她的巧手下，大虾Q弹好吃！烤🍤可不是简单放上去就可以的。当中还需剥壳后再烤呢！
这边来过一二三四五，烤肉多是请服务生帮忙，真是烤得好吃呀。
===
-----红酱酱的点评No.1023-----

复旦大学对面 生意很火爆 不接受预约
食客络绎不绝 八九点到的还等了三桌大概二十分钟
一楼基本上就是等位的 
入口处有个微信扫码打印的机器 
建议还是不要乘无聊的时候手贱去玩
因为根本没有用😹😹
真的是在浪费时间还不如打盘农药😌

言归正传👇🏻
说起烤肉 沪上这家店相对很不错🙆
闺蜜吃得就差飞起来了 
要知道她可是在韩国吃了五六年烤肉的人
简直是不拦着她都要点第三盘牛舌了
各色牛肉都非常好吃 腌制到位 不用蘸配料也ok

最重要的服务
以前这家店是不帮忙烤的
结果现在不知出于什么原因
吃到后半段 来了位小哥 
技术一流 速度一流
火候掌握得好又娴熟还腼腆
赞到闺蜜提议微信面对面付款给小费了

🐾🐾🐾必会二刷的店😍
===
#№.111 不能吃肉的我 只能写点评#

目前我心中的最优烤肉~ 没有之一
传闻排队很厉害 就选了工作日下午
四点半左右到店 就已经有三四桌了
楼梯比较小家子气啦 但是壁画赞！
能看到海贼王里经典的一幕 好开心
要说有什么不满意 就是没法靠窗坐
非得说窗边是六人桌 不让两个人坐
也罢也罢 烤肉好吃 这些都不是问题

🚩终极奶油菲力 ￥45
其实就是牛排的那种肉 满足感爆棚
烤的时间会稍稍长一点 但值得等待
嘿嘿 小伙伴说这是全桌最佳喲 推荐

🚩盐葱牛舌 ￥29
这个烤的时候觉得像是一道 艺术品
全程要包着葱烤嘛 所以小心翼翼的
烤好之后蘸点酱 一口包在嘴里吃掉
嗯 很满足呀 肉质应该是最嫩的了~

🚩松坂猪肉 ￥29
这个烤的时候要自己拿捏火候 有意思
包在生菜里 生菜不要太多 加点辣椒酱
一口咬下去不要太爽哦 但是真的辣诶
我都说辣了 不太能吃辣椒的人请慎重

🚩台式牛腩饭 ￥18
这个价格绝对良心！真的铺满了牛腩
我们都超级喜欢吃带筋的部分 好吃耶
里面有的几块胡萝卜 也是很入味的呢

🚩蔬菜拼盘 ￥20
个人认为这个蔬菜拼盘也是超值款~
杏鲍菇 香菇 玉米 青椒 土豆各四块呢
还是喜欢烤得焦黄的土豆 那叫一个香
以及 不太满意的是玉米 不是很嫩诶...
btw 分享票圈可送橙汁~ 还挺好喝的
总体上来说是一家很值得去的烤肉店
怪不得能上“上海必吃榜”呀 非虚名

#嗯哼 不想排队的话 记得早点去哦#
===
听说这家店最近很火，而且还是我最喜欢吃的烧烤，跟风🐶就来探一探了…

其实门面是一家非常不起眼的小店，要不是门口挂着大馥俩字怕是要错过了。四点半到的，看一楼没什么人，店员还在扫地什么的，以为晚市还没有开始，上楼一看发现别有洞天，小小的店面已经坐满了大半…其中大学多数都是学生仔，让我不禁想起了大学时代…怀念…店的风格是日式的居酒屋，小小的却感觉很温馨。

等朋友的时候，翻了翻餐单感觉价格还是很亲民的，牛舌一盘（6片）只要29块，各种饭都只要18块。这里不得不说，这个牛肉饭！简直是良心饭啊！怪不得我们隔壁桌火炉都没起一人一碗饭，本来还觉得奇怪来烤肉店不吃烤肉吃饭！现在知道了！这肉量太实诚了！而且牛肉很大块酥酥软软还有牛津！以后路过要打包盒牛肉饭回去吃，老板你这么做生意真的不会亏么，我的良心会痛😂

#葱花牛舌#首先色面很好，看上去就很新鲜，然后刀工也好，每片都厚薄均匀，这样口感才会好嘛！！然后店员知道我们第一次来教我们怎么烤牛舌，单烤一面就行了，等有些变色的时候，把牛舌约过来（像包蛋饺那样）把蒜蓉和葱花包在里面，烤熟就可以吃啦，这样吃进去牛舌里包裹着蒜蓉太好吃啦～然后我学会了要领，每片都考得很嫩夹给小伙伴，切记时间不能长哦，等差不多变色了就可以吃了，老了就不好吃了。（感觉自己专业烤肉20年，每次都是我来烤…）

#奶油菲力#这个也是店员帮我们烤的，因为看到我们一直再拿夹子戳肉，然后就说，这样子汁水都被我们戳没了就不好吃了，于是她就帮我们很耐心的烤，烤熟后把融了的黄油撒在上面，这种吃法我还是第一次吃，不过真的还蛮特别的口感，伴着黄油吃竟然不腻，牛肉咬下去有股奶香味。店员很自豪的问我说，这样好吃吧，我给了她个肯定的眼神😉

#烤鸡翅#也是店员帮我们烤的…可能觉得我们几个比较…智障吧😂不知道为什么，那个小姑娘烤的鸡翅特别好吃，很嫩很香，就是烤时间长了点儿…等的我口水都要掉下来了…

#牛五花#牛腹部脂肪，夹杂着肌肉组织，肥瘦相间，肉质很嫩，而且多汁。感觉跟猪五花比起来没这么肥腻，卷着生菜吃超级棒…以至于我们后来又点了份牛五花…

能在校园附近开这样的店真好，看着20出头的小朋友在哪儿有说有笑，真的是充满青春的气息，好怀念我的学生时代啊

怀念

约约老友，喝喝老酒

的日子
===
吃到目前比较满意的一次日式烤肉，98的几种肉都很好吃，很嫩很入味，一分价钱一分货，入口感觉真的不一样，黄油牛排和牛舌也都很不错，4个人吃掉1000大洋，第一轮结束又加了三盆肉和一盆芝士红薯。一共吃了大概10盆肉。
点了三杯深水炸弹就是把一杯白酒直接倒进一大升啤酒的，感觉都喝不完，两个人一杯也够了，最后还有两杯没喝感觉有点浪费。芝士薯蓉也是满满的芝士20块一份简直良心价，超值哦！
美中不足就是环境略微小了点有点闷。位子太少，不过服务态度很好，小哥全程帮烤，所以口感很好。以后一直会来的
ps：没盆基本上都是五片所有的量，所以说，量不多。不过胜在质！
===
人太多太多，下午4点半营业，四点半到店已经排到第二批了，直接是等到6点才进去的。二楼位子很有限一楼全部等位很浪费哦。点完上菜倒挺快，转发朋友圈还送饮料。点的全牛肉，味道都很不错，特别是牛排类，有个叫和牛酱酱烧的很特别，很多筋，总体鲜嫩多汁火苗爆窜有点吓人。还有个扇贝肉不错很新鲜吃口鲜美。起司土豆的起司量很大奶油味很重，不过土豆不够酥。总体不错值得推荐服务员都是小鲜肉哦不足就是排队太恐怖了。
===
大馥是去过很多次的烧肉店，最早五角场一家店换过位置重开以后又去了新店几次，不接受预定，等了很久。

真要说环境，满墙灌篮高手和其他日式元素海报，拥挤不明亮，但是吃烤肉就是要全场拥挤的那种感觉，昨日外面风吹雨，暖坐屋中酒与肉？何乐而不为？

肉基本都挺好吃的，性价比可以，不浪费笔墨了。无法预约，周末人多建议早去～
===
