五角场这家店开到现在 今天终于来了。周中下班5点半左右到的，店内几乎还没什么人。

# 环境#上到楼上~古色古香, 入口还是花了很多心思 那天可能是周中也没有太多人所以也就没有舞台表演了,店内灯光比较暗~但是还算比较干净吧~

#服务# 负责我们这个区域的小伙子态度都很好~对于我拍照行为也很有耐心.换盘啊什么的都还蛮勤快的.

#骚气熊# 为了小网红骚气熊特地去的，其实就是牛油，压成了泰迪熊的模样 小锅58元 性价比还算OK，其实溶化后也就普通的牛油锅

#牛蛙# 牛蛙15块还是18块/个 但是真的没有高老久和哥老关的大, 随便吃吃还OK. 

#总结# 西瓜烧酒依旧坑爹, 但是为了拍个照也就OK啦. 为了骚熊而来，其实还是那句话麻辣锅真的都差不多,不用排队倒是最实在的.哈哈
===
夜宵时间：九宫格

——锅底——

九宫格，心心念念很久，终于吃上了，上锅底时满满的牛油，随着温度的上升慢慢化成液体，香气迷人，有食欲。

——毛肚——

空运毛肚，处理的很干净，下锅几秒就能食用，脆爽弹牙，蘸着我最爱的牛肉菌菇那是爽到不行。

——鸭肠——

那可是火锅必点项目，因为在家很少能够买得到，而且处理得好，所以吃火锅必吃鸭肠，这样才够四川。

——牛舌——

他们家的牛舌也很不错，排酸及处理的都很好，也没有因为失温氧化而肉质发黑。

——素菜——

推荐豆腐千张，花刀打的很有特色，面筋和其他绿叶菜都很不错。

——细节——

细节就是他们家的筷子是两节的，前段的筷子是需要和后端的固定筷子组合才能用，这样杜绝了反复清洗和消毒杀菌的卫生问题。

——总结——

锅底很香，辣味很足，九宫格能够起到虽然只起到区隔的作用，但也没有华而不实。很棒的火锅店，会常来。
===
五角场这家店开到现在 今天总算是拔草了
和家里人一起来吃 四个人吃掉七百多 人均还是挺高的
工作日的晚上人不多 但是要坐在当中的看表演区 还是要提前定位的
点的鸳鸯锅 因为哥哥不吃辣 招牌的九宫格无缘啦……
涮菜里印象比较深刻的是个一米肥牛 盘中有一米长 放桌上 好壮观
牛蛙也很好吃 晚上夜宵好像还有活动
鸭肠很脆 久煮不老
脑花是我们的爱啊 吃火锅怎能不点呢
表演最精彩的莫过于变脸了 演员还会走下来互动 蛮好玩的 
总体还是不错的 电梯口养了两只小鹦鹉很可爱
===
和朋友们约饭 说想吃他家的糍粑 所以就一起过来了 点评上先定了位子 5点半到店上座率真心一般 扫桌子上的二维码点单 店里的wifi不灵 还是要用自己的4g来点菜
酱料自助 但是这个酱油让我觉得有点尴尬 调味酱油太甜 普通酱油太咸 总觉得酱料没有调满意
菜色什么中规中矩 点的三拼锅 个人还是比较喜欢辣锅 下次还是直接点骚熊好了
中间有演出表演助兴 有点吵 但是气氛不错
因为和朋友吃饭聊天所以到很晚才走 走之前我还看到有只老鼠很撒欢的一路狂奔 额……
最后结账好像有张代金券 这样算下来就很划算了
===
越来越不喜欢他们家了。
首先是服务，因为人多，餐桌收拾的很草率。要什么都要叫服务员拿，不过还好我们这里有一个很负责的小姐姐，随时都会来查看一下。
其次是他们9元/位的调料，除了常规的香油和葱蒜等，没有任何特色的酱料，最开始有水果，后来就没有了，而且水果没有提供盘子和夹子…
最后是每天晚上的表演，真的好吵，非常影响谈话……
本来有一个活动是鸳鸯锅底1元，但服务员并没有说清楚，我们点了九宫格，没有折扣，等我们吃完结账才发现，搞得很不愉快。另外就是他们家的折扣太少了，本来味道也就是凑合而已，估计是再也不会想去了！
===
名声在外，号称四川第一锅，终于来拔草。【环境】四川火锅里绝对算环境上乘的，风格彰显，最重要是地板不油腻不滑。大唐还有舞台，晚间7点有表演。
【服务】耐心周到细致，我们是3号桌，服务的小男生很好，还强调要微笑服务，露出8颗牙齿，太可爱。
【口味】总体不错，但和川版的有所不同，牛油锅底没有四川浓重到空气中的牛油味。扇贝略失望，不脆，怀念重庆吃到的脆滑感。毛肚赞，切的很薄，脆嫩多汁，好吃，此顿最好吃的单品。其余一般。
===
五角场店第N次来，But这次是---深夜食堂！
⭕️🈺️-2:00，夜🐱有福啦！
⭕️服务-感谢杨小胖子的热情服务，积极&耐心的介绍店铺优惠，以期让客人享受到最大的折扣！
⭕️菜品-毛肚、肠、牛舌必点！很多菜品可以点半份，这个服务贴心的！
⚠️晚上调料品种好少，除了正常的酱油喝醋之类的，其他的调料只有8种，比白天少好多。而且酱料太咸了，对7💰/位的调料费但是品质与数量是这个层次稍有不🈵️！
===
和朋友约饭，选择了这家，去的时候已经比较晚了，但是店内人气还是满棚啊，店内灯光比较暗，但是还算比较干净吧。
点的是鸳鸯锅，他们家食材很新鲜，处理的也很干净，卖相很好，份量也还蛮大。活动是四只牛蛙送锅底，感觉蛮优惠。而且有王者荣耀帐号的到达xx级别有对应的优惠，这次我们几个闺蜜都是肉食动物，吃完了一盘在点一盘肉，肉没有空过。
===
穿过半个上海 
大老远奔着尼古拉斯骚🐻去的
五角场店比较大 
五点半到几乎没什么人
顺利坐到靠窗位子✌🏻
本来锅底选小锅的番茄58的
结果上来是98的鸳鸯锅🤣
锅底端上来 服务员不会急着加汤
很贴心的等在旁边让我们先拍照📸
🐻宝宝真的可爱
加了汤之后慢慢融化的过程就好像了小🐻谋杀案了
化了以后真的蛮油的 毕竟那么大一坨牛油
番茄锅没有海底捞的好吃
牛蛙码子很大
很嫩 感觉吃火锅离不开牛蛙
鸭肠性价比高 量很足
不过另外两个人都不吃 我一个人包了
鸭血真的是敲黑板的好评
一定一定要放在辣锅里煮 入味后太好吃了
手切嫩羊肉是老公的最爱 
一米牛肉也是几乎每桌必点的网红
放在桌上rio霸气
像串鞭炮一样
拍照发了朋友圈之后一直被问是哪家店
种草成功🤓
去的那天刚好是生日
有送长寿面
就是我觉得餐包收费不合理
其他都蛮好
离开的时候7点多刚刚开始排队
所以还是蛮值得跑远一点到五角场来的
在人民广场的话估计这个点还没排到🌚
===
红油小熊萌化了 以至于汤浇下去 小熊融化的时候觉得于心不忍  看到西瓜烧酒不要命 夏天还没来 已经贪恋这种冰爽甜味了 挂面鸭肠很完整 不会零零碎碎掉下来 煮开有嚼劲 大马同事最爱油炸酥肉 菌类拼盘何时蔬拼盘食材都比较新鲜 就是发现酱料要九块钱一位…物价涨成这样了 现在有一块钱买锅底的活动  不减肥的时候一定还要来吃一次红糖糍粑
===
