第一次虽然有了不愉快的经历，
好在商家及时给出了满意的态度
昨晚我们几个人朋友在高点打完球，我提议宵夜还去他家吧，给他们一个表现的机会，至少对于他们的店长的回复，我还是满意的也愿意带朋友再去试试
约好十一点半到他店里，我们提前结束二十分就到了，店里很安静没什么客人，在简单沟通后服务员很热情，晚上就四个人照顾不吃辣的朋友，点了个鸳鸯锅，几样荤素搭配的涮菜后
发现他家还有一种我们都没喝过的叫米客的米酒，度数不高才9度，我们三个男的每人来了一瓶，朋友的女朋友不喝酒点了两个椰奶
火锅的味道还算不错，就是感觉不够辣点，我自己来的一碗辣椒干碟这才够味
大家边说边笑一顿饭吃完，正好也到了他们下班时间
结账时候细心的发现，他们还送了一份牛肉和两个饮料，有心了不错的
===
是我挑剔了还是啥？看着评分接近四星半，难道不该口味很不错嘛？但是吃了之后真心觉得中等偏下。五角场的火锅三大巨头（红辣椒，香天下，海底捞）我都吃过了而且都很好吃，只有这家从来没有碰过，所以才会选了来这里。但是挺可惜，我最爱的炸豆皮煮半天都是僵的，炸的不好。番茄锅和辣锅的双拼还要加20，但是番茄锅完全的失败，没有番茄的酸味和香味，有的只是油。只有辣锅还可以，有两大块牛油，也挺好吃。菌香小油条，我以为是油条里包了菌菇肉，结果就是一个下锅炸过的小油条，可以现吃可以煮着吃。自制嫩牛肉是昨天唯一的亮点，用铁丝串好一串串的，好像一共六串，反正每串只有三块肉，但是挺好吃，久煮不老，，，说起这个突然挺想念香天下的不老肉。其他东西比如牛蛙，蟹肉棒，毛肚，鸭舌就那样挺普通。调料的话七块一位。其实不需要其他的话，只要葱蒜和油，好像可以便宜点。另外昨天点了一份冰粉，很解辣，也不甜，薄荷味的，关键时刻很救命。最后餐包2元一人，筷子纸巾绿箭。服务还不错，加水倒茶挺热情，买单点评九折（晚上）。团购券基本也是九折，还买了一张新客，再减35。关键点评送我的积分，一次最高抵扣1000分就是10块。七算八算，最后263元的账单实付200。也算挽回几分吧
===
＃多吃火锅会变成小仙女＃
【地理位置】中午在五角场附近觅食 选择来这家火锅店拔草 从万达走过来差不多十分钟 火锅店开在人不是很多的三号湾广场的二楼 过了马路就能看见招牌
店内装修的还是挺不错的 干净宽敞 一进门就会有服务员热情迎上来 会主动帮忙倒茶
习惯性的点了麻辣鸳鸯锅 还是挺辣的！另外一半的菌汤锅感觉里面料不足诶(>_<)
推荐红糖糍粑 软软糯糯蛮好吃的 牛羊肉口感也都还好
有些蔬菜什么的可以点半份还是值得点赞的
牛肉丸和豆腐不推荐 没有鲜的感觉
自助调料费＋餐包是9元/位 有免费的西瓜
当中还请服务员小姐姐帮我调了香油碟 非常感谢！
===
临时想吃的 在人气不高的三号湾 二楼上去要绕半圈 还以为关门了 五点到的 没啥人 后来陆续坐满了 买了个99的团购 内容丰富 牛肉 羊肉 鸭肠 素菜 豆腐（这个好吃） 牛肉丸 粉丝 毛肚（品质一般）午餐肉（面粉少）啥的基本都有了 不含锅底的 于是买了菌菇锅底 餐包强制消费的 两元一位 否则就没筷子了 自助调料7元一位 包括辣海带和小番茄 五元还差不多 又加了虾滑（有沙） 牛舌（时间要短 否则容易老） 羊肉片 魔芋丝等 两碗担担面（挺油的 但不狠辣）服务不主动 叫了还是蛮快的 中规中矩吧 下次试试辣的 毕竟是招牌
===
我怎么每次吃火锅都会失望呢'看点评好像很好的样子'牛油也有很多'结果不适合我'可能是因为我是四川人的关系'这味道一点也不适合我'改良过的'一点也不辣一点也不香'再说装修吧'也不是很好'特别是卫生间'有点吓人哦'不过服务态度还是蛮好的'我儿子特喜欢吃红糖糍粑'到哪儿都要点一份'结果你们家的糍粑怎么那么像糍饭糕哈😄
===
常常路过，名字让人感觉很正宗，于是去拔草，但是就是失望，而且朋友吃完胃又疼又拉肚子的，我还好就只是拉了几次肚子,但是我俩是吃惯麻辣火锅的呀。先说菜品吧，我觉得分量真的很少，性价比真的很一般，尤其腰花，腥臭得哦。。。锅底其实还是不错的，但是火锅说到底食材ye很重要，尤其你这么少的分量，价格也不便宜。。。唉，不推荐去
===
听朋友说团购券挺合算，离家也不算远，就去尝试了一下。团购券99元8个菜，需自己加点锅底，锅底都不算便宜，我们3个人加了骨头锅和一瓶可乐，其他调料、餐具等算算也有200大洋了。店家整体不错，服务员挺勤快。加骨头锅有些失策，菜绝对够了，我们还剩蔬菜拼盘几乎没动打包了。
===
昨天晚上我们在附近闻到有火锅的问到，感觉好有家乡的味道，就到这家店里面去尝一尝，刚进门服务员很热情：欢迎光临，里面的装修还可以环境蛮好，坐下来点菜，不一会儿就端上锅底，挺香的很有家乡的味道，等尝到菜的味道时这味道真的跟家里一样正宗川味火锅。
===
团100元代金券到这家去吃吃看喽，鸳鸯锅，最好吃就是嫩牛肉串串超好吃，还有肥牛也不错…… 100元券不是很值，还是团99元套餐比较划算，再加个锅底，不够再单点……
===
新年的第一顿晚饭在哪儿都要排队，人气不是一点点，真是头疼。这家正好有券就过去了，从来没看到这边也人气爆棚呐。
点了菌菇麻辣鸳鸯锅，现在的辣锅比以前辣度有所提升，牛油太重了于是撩掉一块，菜品还不错，要了极品羊肉，大刀腰片，炸豆皮，军用午餐肉，大白菜。酥肉一般，红糖糍粑不错，后加了两份小油条凑单打包。还没到最高峰时段担担面和酸菜蛋炒饭已售完。
环境非常嘈杂，可能生意太好了，服务员马马虎虎，挺难叫，地上不是很干净，希望改善。
用了3张半价活动代金券贴2块打包挺不错，原价就不值得啦，隔壁的达厨小官已关换成溪雨观了。
===
