要了169的套餐 上了之后真心划算
本来想那么便宜没有抱太大希望
结果太早下定论是错的
螺丝好吃好吃好吃 评论里都说很辣 就让他少辣 十三香味道还是很好的 所以吃完又叫了一盘 现炒的 上来很烫手
十三香龙虾味道也很不错 个头呢 一般吧
要了蒜泥黄瓜和皮蛋豆腐 吃的很爽口
人还挺多的呢 还算来的早 吃完出去都在排队
毕竟性价比超高啊
===
天气热起来就想吃重口味的东西，小龙虾真的是日思夜想啊~大众上面找到这家店，离家近，点评上面好坏参半的评价，还是决定过去看看~
#环境真的不咋地，其实就是大排档，不能摆在外面路上，只能挤在小小的店铺里，还好来的早，直接有位置，后面的都要排队~
#服务也不要求了，态度都很好，但是真心混乱，老板娘只能把实物端出来叫谁点xx啦，自己认领，既然选择了这种小店，还是能接受的~
#小龙虾，味道是重头戏，前几天刚刚吃过鲁小三，这家的十三香完胜，虽然龙虾感觉没有那么新鲜，但是味道真的很好，入味~
#螺丝，我想说，店家真的太实惠了，一大盘，感觉怎么都吃不完，味道也是十三香，但是和龙虾的味道不一样，好吃
#凉菜，我们点了皮蛋豆腐，不能说好吃，但是爽口，看得出给了一盒豆腐一个皮蛋，鲜酱油香油和葱花，也算满意啦~
===
夏天临近，怎能没有小龙虾～
五角场这家看上去很实惠就来试试，门口有新鲜的龙虾和螺丝等摆放。门面不大，可以坐两层，一楼六张桌子吧。
点评的套餐很优惠，个人感觉两人够饱三人要加菜。小龙虾很入味，螺丝也很赞，就是等太久，大概快一小时的样子。套餐的凉菜也还ok，建议可以加饮料。
总体性价比不错啦啦啦，这家人气挺旺的，饭点来要排队，晚餐的话建议五点前去。
===
突然想吃龙虾 就去了这家店 在五角场附近 
人很多 几乎都是客满的
点了一份大份的13香龙虾 135好像 说是说三斤的量 但个人觉得不足三斤吧
点了一份中分的蒜泥龙虾 96好像 两斤
但是都感觉不适很足量 味道也就一般般 不难吃不好吃 龙虾一般都差不多 不是很入味 但也算干净
点了一盆螺丝 感觉不是很新鲜 感觉螺丝不是现炒出来的 差评 
干锅牛蛙 味道还不错 牛蛙略少 配菜太多
两个人消费360的样子 也不怎么便宜
===
店铺位于政通路上，从85度c一直往前走。门面很小，一共二层楼，一楼也就六张台面！里面堂吃的基本都用大众点评的团购券，169的套餐真心很合算～冷菜四选二，毛豆和花生首选，因为龙虾要等最起码二十分钟，前菜可以消磨时间😊螺丝那个辣的带劲啊，如果吃辣不行要提前打招呼哦😊主菜龙虾四斤，十三香口味，个头大只，味道偏甜，个人觉得微辣正正好😊
===
冬卖羊肉汤夏卖龙虾。
团购的269的，六斤龙虾果然不少，偏甜的口味，虾也是新鲜的，从门外的桶里捞出来现做的，个头也可以，赶着尝个鲜。
四样小菜，鸡蛋干没啥感觉，皮蛋豆腐还行，再精致些就好了。盐水毛豆跟花生挺入味，咸咸的。
螺丝要批评下，土味儿太重了，觉着不怎么干净，也确实吃到泥巴，建议店家把螺丝多养几天再拿出来卖。
环境就一般了，小龙虾店都这样，老板服务还算快。
===
已经是这家店的老顾客了。他们家在那个地方开了好几年了。每年都去吃感觉味道还是那么的好吃。今天得知他们店开业了，身为一个吃货的我又忍不住跑去大吃了一顿。满100多送20元的龙虾，其实也满划算的，现烧的小龙虾，等了20分钟左右还加了我最爱吃的年糕。小龙虾配年糕，简直是绝了。热气腾腾的小龙虾端上来。馋的我都快流口水了，因为好久都没有吃到这种味道了，点的13香的辣的那种，味道真心的好吃。下次还去，，，，，，
===
一家小小的不太起眼的店，但是味道真心不错、龙虾都是现做的，很新鲜，老板们态度也很好会给你说怎样比较划算，生意也很好，两层，一会儿就坐满了，据说还有二十多人预定
===
这是我在上海一来吃的不错的一家龙虾，这个时候不是吃龙虾的季节，单是现在也很好吃！
===
环境是一般 是开在路边的 但是老板的服务态度非常好 龙虾很好吃 晚上去的时候人爆满 所以上菜速度有点慢 还是给好评
===
