这家餐厅早就想过来吃一下他们家的战斧牛排了。
这次和闺蜜两人过来一起享受了一个大众点评上购买的小战俘牛排餐，菜单如下；
1，餐前面包（免费）配合着番茄果粒酱，是店家自制的，味道偏清淡，对于我来说正好，因为我喜欢原汁原味的。
2，烟熏三文鱼伴烟熏金枪鱼蔬菜色拉（这款色拉虽然名字长，可是性价比超高。摆盘精美，值得推荐）
3，罗宋汤两份（汤里有丰富的蔬菜，卷心菜，土豆丁，胡萝卜丁，牛肉糜，汤口不是那么酸，略微咸了点，可是味道不错，推荐！）
4，一份战俘牛排，不带骨，500克（在服务员帮我们切开的瞬间，闻到牛肉的香味，不错！我们点的是七分熟，朋友一贯吃五分、三分的牛肉，在她吃起来，觉得这边即使做了七分，却还是觉得肉质很嫩，我们一致判定这家牛排做的不错，推荐推荐！）
5，甜品：水果、泡芙巧克力锅 中规中矩

一个套餐下来共计398元
很划算的！

服务方面：
服务员又耐心、又细心，这点值得点赞，一直过来讲解用什么调料、是否需要打包等等！很不错！值得表扬！

我觉得的这边很适合情人节、情侣约会用餐，环境很不错！这边离我家很近，以后会经常过来光顾！
===
感谢壕请客，在公司附近吃到了这么棒的牛排～环境不错就是间距有点近，私密性有所欠缺～服务非常棒，会详细介绍菜单上的菜，上菜次序和偏好也会向我们随时了解～菜品基本没话说的美味～不得不首赞牛排，七分熟，但里面全能保持鲜嫩的肉质，黑胡椒包裹肉汁，肥瘦相间的口感丰富了整个味觉，吃完后服务员帮忙剔骨，又吃到了美味的骨髓～餐前面包蒜香味，脆脆的，食欲大开～其余的忘得有点干脆，只记得小食和甜点不推荐，宁愿吃牛排的配菜
===
这家店的战斧牛排真不错。

许多西餐厅都有牛排套餐，但是往往不会真心实意的给买团购的客户最好的烹饪，总是看轻团购。其实，团购是一块商家与客户沟通的敲门砖，做好第一单是商家赢得声誉的关键。
团购与到店价其实相同，所以新客不必先团购，直接吃完用点评买单即可，积分抵了5元，突然觉得自己原来用积分抽奖有点浪费了，现在存点积分抵扣个五块十块也挺有意思的，很有一种成就感，积分变成了实实在在的小钱钱。
店的环境还可以，因为去的早，所以整个大厅里面也就是两桌人，因为没有包间，也没有卡座，所以选了靠窗的位置，相互之间也没有干扰，不过人多的时候，座椅可能就比较挤了。
整个餐厅布置得有意思，各种各样的主题我是没有看明白联系，估计跟老板的审美情趣有关系。
甜虾色拉和三文鱼色拉比较起来，甜虾色拉的甜虾是现做的，更好吃一点，烟熏三文鱼里面有冰渣子，所以说还是建议要改善一下。
罗宋汤稍微咸了一点，里面的肉粒儿有点硬，或者说有点渣。
牛排给你打九十分，很不错的。一大块还分了三分、五分熟，考验厨师功底，结果烤得都到位了。偏咸，个人感觉，不扣分。吃完大肉，厨师还帮忙剔骨，刀功一流。看着剔完肉的骨头，想想有些黑心店，骨头就是个摆设，还重复利用，这家店真是有良心。
服务挺不错的，不停的在帮忙倒水，不过套餐里面再配两杯饮料，那就更好了。
甜品不错，泡芙也蛮好吃的。
总体85分，值得一试。
离家挺近的，还有免费停车，应该还会再去。
===
命运兜兜转转，幸福躲躲藏藏，在那些不断发生的挫折里，我只做一件事情，就是多吃些好吃的！😸

许久不西餐，走过路过食一顿，午餐过后晚餐之前，所以并没有什么人，不然位置也有些个挤，很不喜欢相互拥挤相互干扰的环境，战斧牛排味道尚可，汤太咸，色拉味道不错！点评完毕！😾😾😾
===
這個是我2.14號去的，點了一個398的套餐，兩個人吃，吃到撐，簡直！
去的時候大致11點，沒有什麼人，只是它藏在酒店裡面，所以找也用了五分鐘，畢竟感覺酒店挺高大上的。
首先上來的是餐前麵包，味道一般。
牛排還是很有味道，很值得嘗試的，弄的是七分熟，服務員會幫你切好。服務還不錯吧。
奶油蘑菇湯和羅宋湯味道不錯，我更加推薦奶油蘑菇湯，奶味十足。
===
服务态度极度好，会在一旁站着备餐 随时待命，经理会随时来问候你用餐情况，餐上慢了 不需要你开口 会自动去催 并且送果汁作为赔偿 还会和你致歉。
餐前面包：像松糕😞
凯撒色拉：味道怪怪的 芝士太少
羊肉串：不错 就是太老了 旁边的饼不错👍
罗宋汤：又酸又咸 料很足
海鲜汤：……我一直不爱喝此类
牛排：赞 1200g 上来时候太嗲了 超级超级大 哈哈哈 很鲜 5分熟吃了几块觉得腻了 让他们加工成7分 吃不下来让他们剔骨切小块 带回去给小狗 整体服务态度极度训练有素👍
巧克力火锅：是我吃过最好的一家 比很多网红店好吃 里面手指泡芙最好吃 主要巧克力用的还不错👍
===
每次路过周家嘴路的这一段，都会看到那个酒店侧边的这家餐厅，灯光幽暗，客流不多。趁着过年有空，带着孩子一起来探个店。环境在西餐厅里属于朴实型，但该有的元素也都有了，至少每一桌的花瓶里都准备了鲜花，虽是简单的康乃馨+扶郎花，也让空间增加了生机。我们两个人，点了一份战斧套餐: 前菜的色拉三文鱼太冰了，另一个色拉里的大虾倒是非常有弹性，然后整个蔬菜底盘如果蔬菜品种再丰富一些，比如加点芝麻菜会更好。孩子的海鲜汤他说奶油味还算正，而我的罗宋汤太咸了。主角战斧牛排在我们的期待之上，一刀下去，汁水满溢，调味也刚刚好，不沾黑胡椒也很好，喜欢牛排的孩子说比前几天吃得某牛排更好。甜点的巧克力火锅只能说表达了火锅的意思，只是一块融化的黑巧和几片水果，无法考量甜点制作功底，唯一的手指泡芙还算过得去。我们就餐期间，一共三桌客人，所以环境非常安静，很适合聊天。两个红色工作服的服务员虽略显稚嫩，但看得出努力想做得更周到，黑色制服的店长主动走到每桌客人桌边真诚地征询意见。各行各业都不容易，三个年轻人身上表现的对工作的认真劲值得肯定。
===
性价比非常高。作为一个牛排只吃过红房子、王品、西提、斗牛士的平民，比较之下，牛排的口味确实这家是最棒哒，可能因为不是连锁店的关系，食物做的还是很用心的。食材新鲜，做法蛮特别的，表皮有点焦酥，伴随着汤汁，入口很是回味。需要注意的是，他们家牛排的成数实际会比点的要高，我们点的是五分熟，实际差不多有七分的样子，服务很好，但建议不要让服务生上桌后就切，这样汁水都跑掉了，牛排肥瘦不是最均匀，如果汁水跑了，瘦的就会变柴，影响口感。两个人点小战斧就可以了，绝对吃的肚子圆滚滚哒。色拉不错，汤一般，牛排惊艳，水果巧克力火锅还行。
===
过生日……朋友约的店！
酒店大堂可以进入~或者酒店右手边正门进入……

可能是地理位置的关系！人流量不大！也就两三桌的样子！

厕所据说是声控！有声音才亮灯……感觉有点恐怖没敢进😩

色拉一般般……

牛排3分熟！味道不错！

汤味道也不错……披萨口感太一般了
===
看到点评上的双人套餐活动，就带父母去试一下。四个人点了一份战斧套餐，外加一份奶油芦笋意面，胃口不大吃得刚刚好。餐前面包的蘸酱很开胃，沙拉、周打海鲜汤和墨西哥辣豆汤中规中矩，牛排是亮点，分量非常足，不用酱汁已经很美味，锯齿刀切下去能听到汁水流出的声音，咸鲜中透着碳火香，佐餐的薯条很有咬劲。餐后甜点是巧克力火锅佐水果和泡芙，个人觉得单吃水果或者冰激凌就好。餐厅是一个四星酒店的西餐厅，环境很好，安静温馨。餐厅经理很nice，服务恰到好处。服务生也很用心跟友善，非常愉快的用餐体验。
===
