下午约了亮两点的理发所以就近选了这家解决午餐，网上提前预约了多次都以失败告终，逼急了一路狂开车停好车老婆先去排队拿号（抱着今天一定要吃到的决心）结果居然第一个排到位子，才等了一刻钟的样子就顺利坐到了位
环境：基本和其他的韩式店一样的风格，都是麻雀虽小五脏具全，布局紧凑的餐厅，设施都不错，连餐具和茶杯什么的都相差无几，好在干净异常，手到之处没有油腻，空调很足（现烤食物的店空调必须给力）很喜欢别致的烤盘，大小相连很有特点
服务：基本都是韩国学生在打零工，非常的热情周到，还会主动更换烤盘，吃不完还会提供免费的打包服务，👍
菜品：随餐会配送些辣白菜（和其他的略有不同，酸味十足，好吃）辣豆芽，酸萝卜，洋葱丝，京葱大葱丝，一小份鸡蛋（在大的烤盘中烤）土豆泥，大酱汤，生菜，几片南瓜、鸡腿菇、土豆片些许金针菇、种类有点多，感谢商家蛮用心的
我们点的肉基本都是事先腌渍的，比较入味，口味也相对浓厚些，所以也要相应的比较频繁的更换烤盘（感谢服务员的即使更换）
牛舌：味道基本不错，有几片没有剔除干净舌头表面的厚皮，所以烤好后会老，难以咀嚼
牛雪花：是我门最喜欢的，烤好后略带焦的外皮特别的有口感
还有一份四种肉混在一起的拼盘也很好吃，不同的半制品经过烤熟后分别灒着和着孜然粒的辣椒面、加入白芝麻的椒盐和常规的烤肉酱，口味各有不同，一道菜可以吃到四种不同的口感和口味，蛮特别的
事实证明用多种配菜佐以烤肉和酱料包裹在生菜里吃远比单吃烤肉来的爽口和过瘾，不但可以享受到不同的味道还可以吃的更多更爽
烤鱿鱼：基本是一只划了花刀的整只，上面有一些黄油块，一片🍋，在烤盘上加热成熟后会自然的卷缩成一个个的鱿鱼卷（事先要根据自己的喜好用剪刀剪小），这个特别适合灒椒盐吃，可以充分的体验鱿鱼新鲜度和火候
韩式干拌冷面：每次的必点，这家的面做的尤其的好吃，面汤的酸甜度比较适中很清淡，比一般的清淡还要舒服，面条的弹性和韧性真的非常明显有特点，好吃到爆
人均110多一点也就大众话的水准，不便宜也没有贵在哪里，难怪生意的火爆程度乍舌（真的从开吃到走人，没有一张桌子有空着的时候
===
我觉得这家算比较有名的烤肉店吧，就绕了点远路过来了。环境不错，有不少韩国学生来用餐，这也是从侧面说明这里的烤肉不错了。服务也很不错，每个服务员都很有礼貌很客气，这个做的很不错。如果传统的韩国烤肉店，这里的赠送小菜不落俗套的有泡菜（淡），腌萝卜（爽口），土豆泥（小甜，好吃），拌杂菜和腌洋葱（爽口），比其他地方略多点，烤盘上也会比其他地方多几片蔬菜，一小份大酱汤，一小份芝士玉米粒，一小份蛋液，品种很丰富，胃口小的，这些就可以打发一顿饭了…………肉类选了招牌厚五花（是满厚实的，58），猪肉拼盘（梅花肉，猪皮，猪颈肉，护心肉，五花肉，76），特色牛小肠（48），东西品质都还不错，就是这个搭配太油腻了，特别是牛小肠，虽然熟制后表皮有股诱人的香气和脆脆的口感，不过有脂有点夸张了……女孩子肯定难以入口，会取舍两难吧。还有他们家铁板温度比较高，铁盘烤制的话还是推荐标准五花肉，厚切的五花会来不及吃，我们两个人，吃的太慢容易焦，太快又比较油腻，还是拼盘里的五花尺寸最为合适。拼盘里的肉都不错，都比较好吃，特别是猪颈肉和护心肉，值得推荐。比较惊艳的是这里的金枪鱼饭团（30），吃过油腻的烤肉，在吃这个饭团，就觉得异常的清爽！这里正确的打开方式应该来一份金枪鱼饭团配大酱汤，然后吃一堆赠送的小食就够了。
===
#环境#紧邻复旦和上财的一家人气爆棚的店，在一排平房中间，不太显眼。店面不大，进门两排，各有5张桌子左右，每桌最多6人，最里面有两张拼的长桌，可以容纳10人，店内装修简朴大方
#服务#店家管理欠佳，去的时候拿了号，看见很多桌吃完离开，就是一直不叫号，催促了几次，才发现是桌子收拾得很拖沓，上菜期间也略微有点混乱，生意这么好服务应该更流水化一些才好
#菜品#烤盘的形式很特别，两笼炉火，一笼对着烤肉，一笼对着铁盘，铁盘上均为赠菜，包括几片土豆，红薯，南瓜，杏鲍菇，金针菇，一盘玉米+洋葱，一盘蛋液，不需要处理，熟了就可以吃了，很好吃
送的小菜有土豆泥，泡菜，豆芽，萝卜，只有土豆泥有印象，其它一般。比较意外也不太满意的是竟然没有南瓜羹！
点了两盘肉，鱿鱼很大，肉质厚实，看出来蘸着海鲜酱油很好吃
厚五花肉拼盘，五种味道吃起来差别不大，而且略有些肥腻，建议吃一两块足够了，有点后悔应该点个别的拼盘
海鲜饼味道太一般，比我在其他地方吃到的差太多了
最后送的大酱汤，朋友说和味增汤一模一样，而且实在太咸了
===
和小伙伴前来拔草
店铺在闹市区 人流挺大，进店时间很早，店里已经做了几桌人 看上去生意不错.

作为大胃王，和小伙伴一通乱点，餐前的小菜种类齐全，还能免费续，这点棒，小菜里值得推荐的是土豆泥，口感新鲜绵密、我们陆陆续续添了不少.

炸鸡的皮颇为酥脆，量也很给力，就是多吃有点腻用土豆泥解腻效果不错.

招牌的五花肉和护心肉烤出来五花肉肥肉有点多，护心肉老了一点.主角反而被配菜抢了风头略微可惜.

最后凉面非常爽口，两人一碗足矣。烤盘里的蛋汁和玉米起司也可以续、味道不错，大酱汤倒是口感一般。

服务员很勤快，几乎有求必应，点个赞。店铺略显不足的地方大概是油烟味过重，总体适合小聚～
===
开在财大对面，每次路过都有人排队，于是来尝尝。
免费小菜种类很多，土豆泥很好吃，蔬菜摆在烤盘的角落烤着，还有鸡蛋羹。
比较特色的菜有五色五花肉和厚五花肉，五色五花肉应该有咖喱、梅汁，其他吃不出来因为都差不多。厚五花肉真的很厚，要烤很久，真的肉食动物会很喜欢，但个人觉得太肥腻了。
芝士鸡蛋卷真的很好吃，很松软，外面的番茄酱和拉丝的芝士搭出来的味道也很好，强力推荐～
价格不便宜，性价比一般吧。
===
和朋友约了五点半，本以为够早了，没想到竟然已经有了好几桌等位。店里附近的学生们和阿姨爷叔们已经烤肉烤得热火朝天了，我们还在寒风中瑟瑟发抖。看来学校附近的餐厅，要来一定得赶早。

等了二三十分钟以后终于入座，餐前先赠送各类小食。【芝士玉米】中玉米软趴趴，洋葱粒久久不熟；【七份冷菜（如图）】蛮可口，有甜有辣滋味丰富；【烤鸡蛋和素菜什锦】，鸡蛋没味道，蔬菜蛮正常，可以随便吃吃。

【烤肉】都还算可以，点了五花，也点了调味的。不算什么特别好的猪肉，但至少新鲜度是有的。

【海鲜饼】也是新鲜度和调味都过得去，无功无过。

【牛肉粥】蛮鲜的，加没加味精不知道，至少没有什么令人不适的口感。

【鸡蛋卷】有点鸡肋，并不是什么东西加了芝士就会好吃的，更何况番茄酱用的还这么差。

比其他我给三星的稍微好那么一点点，没办法，没有三星半。图方便的话可能会来这家，真的想吃好东西的话这家肯定排不上名次。
===
认识了一个对韩国烤肉特别执着的小伙伴，提了好多次吃烤肉，主要我对烤肉实在没太大感觉，拖了好久才决定去吃。
这家来了好几次，只能说体验一次不如一次，这次点的牛舌感觉不太好，不管烤的时间长还是短都特别老，感觉不新鲜。
店家服务态度除了前台穿白衣服，带眼镜的女的服务态度不太好，其他工作人员都是不错的，就是地板好滑，每次去厕所都要走的非常慢，总觉得会摔倒，下次应该不会特地过来了。
===
这家一定要好评！
食物
超厚五花肉，是真的很厚！而且是连皮的。嗲的不要不要的。一开始还担心会烤不熟，服务员说不用担心，事实证明，的确不用担心～
芝士蛋卷，味道也很赞，蛋嫩，芝士也多～
炸鸡，远的是黄油味的，嗲！皮脆，肉多汁！
猪颈肉，猪颈肉也是属于相对于其他烤肉店比较大的那种，所以吃起来很过瘾～
送的配菜也蛮多的，如果两个人来吃，其实蔬菜都不用点了。

服务
服务员很热情的，厚五花肉怕不会烤，就主动来帮我们烤。也会给我们推荐。

环境
其实是不错的，如果开车的话，就是门头有点难找，停车是停在隔壁小区，10块钱～
===
这家的🥔土豆泥！！！真的！！！太好吃了！！！😂我和闺蜜每个人吃了两份~土豆泥有奶香味，而且口感甘甜。

炸酱面有点小失望了，没什么味道，感觉像葱油拌面。

拉面年糕偏辣，拉面比较少。韩式的所有辣炒的鱼饼味道都一样，但我喜欢吃鱼饼！

招牌炸鸡分量很足吖！但是味道还是偏淡了，如果是他们自家腌制的，可能腌的时间还太短。烤肉的话还是一般，配有剪刀，自己剪成小块块。

服务员里有个韩国小哥哥，服务员都很有礼貌哒。
===
第二次来吃感觉重装修店内布局变化蛮大
肉品还是一样的大份又好吃呀😋
两个人三份肉刚刚好
▪️牛舌摆盘肉片两边是翘起来😂
烤一下就熟了口感很韧道
▪️厚梅花肉 特别厚剪开吃起来超爽
一直偏爱这个部位的肉呀
▪️调味五花一点不会腻 很香
▪️芝士年糕还以为是夹心的…不过铺在上面也不错吧
蔬菜放在一边烤 不注意就糊掉了…
芝士玉米也是很喜欢 只是不太方便吃
===
