上海要哪都是的小輝哥 今天第一次拔草。  
    小輝哥的肉看起來也是''貧富不均''：普通的肉三十左右，高檔的肉身價就飆升到一百好幾。丸類樣式很豐富～很好奇一百一盤的肉是什麼味道？可惜我沒錢只能想想。
    點了羊肉 毛肚 芝士丸 蝦滑 炸腐皮 蔬菜和盤以及年糕。
    毛肚不如大渝 芝士丸不及蜀公館 炸腐皮其實是想代替油條的，但事實上比海底撈的油條差十萬八千里。
    但還是給了很高的評分，因為鍋底！神奇的土豆咖哩鍋底，和芝麻花生醬簡直絕配。雖然每一口都很雜燴，但味道絕對是我抵擋不了的香香濃濃。不過一般人肯定覺得膩，要不我怎麼這麼胖呢？🤷🏻‍♀️
    服務上有一點超級超級不滿意，點菜的時候我明明沒選毛巾，卻依舊上了兩份，然後我毫無意識地一邊說話一邊就打開了它。這種行為無異於給我上了一盤我沒點的菜然後跟我講你雖然你沒點但你可以不吃啊，如果你吃了就要付錢啊。我說小輝哥你這麼大的生意怎麼還搞這種把戲呢？還有就是水果，就一盤西瓜還限時限量，扣扣戚戚的一點都不大方。還真是精打細算🤷🏻‍♀️
    今天輝哥說帶我吃小輝哥，我說身為輝哥你怎麼不帶我也吃輝哥。然後輝哥看了一下輝哥的均價之後⋯⋯他可能以後都不想帶我吃飯了🤣
===
开在百联又一城7楼，交通很方便10号线就可以到，五角场商圈还是不错的，店家服务态度超级好，点了酸辣番茄锅很赞，酸酸辣辣很开胃，菜品跟别的火锅店差不多，但是他家有很多菜品可以半份，所以可以选很多菜涮，这个很好，酱料每份9元，小辉哥特质的沙茶酱很灵，唯一不足，水果一种西瓜，没了也不上，最后走了连西瓜都没看见上西瓜……
===
好歹也算是会员了，收到五周年庆的微信么去店里。问服务员哪些优惠，说不清楚，个么拿出手机翻微信了，然后服务员在我耳旁说有的，不过六选二5元，除了招牌牛肉和炸腐皮其他菜单上没有，要的话直接说。一个优惠活动为啥搞得暗搓搓。
对菜品一直还是满意的，简单的清汤锅 ，基围虾是活的，田鸡腿久煮不老。
===
周日想在五角场吃顿晚饭，如果不想排队，可选范围真真是太少了~但是我不明白，小辉哥其实蛮好的呀，但为什么就不会排队？大概是开的太多了，光五毛场就有三家~
#冬阴功汤底# 百年不变的选择，不多说，就喜欢这味儿；
#雪花肥牛# 很大片，稍微有点老，价格虽然比雪花牛肉贵，但我更喜欢雪花牛肉；
#雪花牛肉# 是卷起来的，非常喜欢，每次必点；
#活水游虾# 新鲜Q弹，配合冬阴功，赞，每次必点；
#鲜虾云吞# 点了半份，4个，和港式茶餐厅不能比，但还蛮好吃的；
#薏米水# 也是每次必点，微微甜，很喜欢。
===
店面很大，装修的很漂亮，服务也很好。小锅火锅，两个人点两个锅跟鸳鸯锅差不多。价格中等。清汤很好喝，里面自带一些配菜。推荐招牌牛肉，按照桌面上牛的图来涮。其他的菜跟其他的火锅店差别不大。方便面还给了调料。😂还是觉得手工面要好一些。手工虾滑量挺大的，味道也不错。
===
五角场小辉哥有三家，正好在百联看好电影就下来觅食。感觉这家开的时间长了，环境有点旧旧的感觉，不过服务员都很热情，会介绍他们的特色。蘸料是自助的，9块一位。酸梅汤是自制的，但是感觉和外面的不一样，不知道为啥我喝出了酒味，哈哈哈哈。这里有现切牛肉，但感觉有点老。黑毛猪肉很赞，肉很嫩。牛舌也是一大特色，一烫就好。正好看到服务员在剪豆苗，真是新鲜看的见。周六建行卡有活动，200-60。
===
一人一锅很不错，自己喜欢什么锅底就点什么，而且感觉卫生程度大大地提升。看菜单想吃的东西很多，还好不少有半份，可以一饱口福。墨鱼滑和虾滑好评，很好吃，有弹性。炸腐皮一直喜欢的。雪花牛肉有点小失望。西瓜很甜😅
===
好久没有吃小辉哥了，菜单也更新过了，挺不错的。现在调料也是九元一位自助了，以前胃口大的人，一小份调料还真不够。
这次工作日点的午市套餐，这个量对女的来说是足够了，我每次都没有吃完。
饮料里选了薏米水，甜甜的很好喝。
===
想吃火锅，又想吃海鲜，那就小辉哥咯😍不需要排队，很不错，是不是因为五角场有三家店呀😉点菜的时候，会有服务员推着特价的海鲜来让我们挑选，看着都比较新鲜，小鲍鱼扭计扭计还是活的，可惜眼看着最后一份红蛏被别人拿走了。。。我哭(ㄒoㄒ)。主要吃海鲜么，锅底肯定要潮州清汤的，蘸料要沙茶的。肉肉只要了黑猪肉和雪花牛肉，品质都不错，猪肉久煮也不会老。墨鱼滑一如既往的好吃。调味料的区域原则有点少，而且加料不是很及时，香菜等了半天都没补上来，唉～还有座位间略显拥挤了，上菜略慢。
===
小辉哥火锅有很多的连锁店，五角场的美食很多，一到饭点时生意特别火爆，小辉哥也不例外，吃小火锅显得特别干净，点了羊肉，牛肉和大虾，豆制品、菌菇类拼盘、蔬菜拼盘、粉丝、乌冬面、饮料等，调料台上还有很多口味的酱料和调料，客人可以根据自己的喜好，调出自己喜欢的口味，店里的服务生也非常地勤快！
===
