对这家店是念念不忘，今年又抽空去光顾一次，没想到这个地方做了一年的样子又要拆迁了。他的的蛇都是现杀现的，这次选了380的蛇，大王蛇先是拿高压锅煮烂然后在过粉炸脆椒盐，味道十分的好。点了一份酱爆螺蛳，稍微有点咸，但是螺蛳的个头很大。椒盐牛蛙也是每次去必点的，连小朋友都很喜欢吃。唯一的缺点就是停车不方便。老板说停马路上不要紧，但是总怕警察蜀黍来找茬儿，最后还是找了个小区停车。
===
突然很想吃蛇，然后小伙伴说杨浦区吃蛇很多的呀，都是小店，这家还是连锁的嘞，大中午的清明节来吃也是没谁了……
点了388大王蛇是两条的，在上面的档次卖完了，蛇肉好有弹性哦，椒盐粉味道很够呀，吃得久了下巴很累，筷子丢掉用手来，一定要用手。
牛蛙太嫩了，里面肉还是红红的，有点不敢吃，
===
春天到了，和小伙伴们一起去吃蛇，约了中午去吃这种夜宵食物，果断包场，店里就听到4个女生叽叽喳喳

【大王蛇】肉质比水蛇多多了，但还是吃的很累啊
【牛蛙】有点不够熟，里面肉略生
【螺蛳】味道哈嗲，略咸，但是味道很好
===
半夜突然想吃夜宵，搜了电话打给老板。要了一条480的大王蛇，老板问几人吃，还恬不知耻的冒充2个人（我是大胃王这事我会告诉你么）。从下单刀收到一共也就一小时，速度杠杠的。来说说量，很多，反正我啃了半天没吃完一半，明天的夜宵又有着落了。味道其实挺清淡的，并不咸。希望以后再炸透一点，我喜欢略微老一点的。
===
吃蛇就想到这里啦。。想吃了就范老板这里来。。也推荐了好几个朋友来了
===
牛蛙不错…大王蛇貌似有点小…味道还可以…环境有点不堪…
===
点了大王蛇 还有牛蛙 大王蛇点评上买比较便宜 牛蛙很大个很嫩 大王蛇 我们是带皮吃的 Q弹Q弹的 就是吃饭环境不太好 店面好小。
===
看着大众点评的分数去的，其实店面很小一共才四张桌子，当天周末也没有什么生意，大概是因为地理位置比较隐蔽，在许昌路靠近居民区那里。主打的椒盐大王蛇的确味美，下次点个大份应该更好。牛蛙有点点老，水蛇倒是很让人惊艳，本以为细细小小的没什么嚼头没想到特别鲜嫩。最后还有小龙虾，十三香比较入味，适合晚上宵夜。
===
路过看到很多很粗的蛇关在笼子里，要吓尿了，老板娘说吃饭的在对面，好险不用和蛇一起！店里很干净，老板娘很温柔亲切 ，吃完一直问我们满不满意有没有意见，那我就提了！麻烦下次量少点，太多了吃不完，点了一份牛蛙和大王蛇，牛蛙像小山一样装在铁盆里送过来，我还傻傻的问，是不是和蛇装一起了？她说这是牛蛙的量，一回头看见在杀蛇，吓死了！都是活杀的，很新鲜，上菜一看，乖乖！点了份350的大王蛇，这个蛇一段要和我的5s差不多大！背上都是肉！我还以为杀错了1000的蛇呢！差不多12段的样子！我们两个人要撑死了 推荐朋友去吃了水蛇，小的100,大的200,高性价比，准备下个月再去喝汤！
===
价格不算便宜，味道还不错，和家人一起去吃的，只是图个新鲜，如果有更多的吃法，相信生意会更好，还是比较喜欢打边炉，老人家比较相信大王蛇，如果请中年人去吃还可以，年纪太大也咬不动，环境不算太干净，下次可能不会再去了
===
