昨晚的晚饭，吃的比较满意的，因为服务很不错，去了一趟常熟，爱上了大灶菜，小时候我们本地人煮饭也是用的大锅，煮出来饭菜很香，现在都改造了，用的天然气，不是小时候的柴火，升级了不少。
    加了蔬菜和四个韭菜饺+俩玉米饼+俩白面粉饼，相比较而言，最爱【韭菜饺】好实在😂！
    锅底因为两个人，所以选择了一斤的【牛腩】打底，98元/斤，牛腩一点不马虎，真材实料，锅底还有萝卜，很入味。
    提个小意见，餐桌上的筷子不是太干净，还缠着香菜在上面，希望商家改进，关注了公众号，赠了生菜一份，感谢
===
沿街的店面，招牌很醒目，很容易找到（图一）

内容装修绝对的东北味儿，亲切、热情。（图二）

这里吃的是大锅，好大的一口锅，要是能坐在炕头上吃那就更完美啦（图三）

这里的茶水很好喝，去了你一定要试试。（图四）

中国文字博大精深，一个“鲜”字左鱼右羊，我们点的就是鱼羊锅（图五）。一跳花莲3斤9两，一斤羊肉，点单的时候觉得鱼太大了，可是没想到三个人最后把整条鱼吃得干干净净，貌似还意犹未尽。

大锅的周围可以贴上玉米饼盒和韭菜盒子（图六），玉米饼要上去脆脆的粘粘的，但是不粘牙；韭菜盒子的底脆皮软馅儿香，回味无群。

已经约了朋友下次再去，真的很“鲜”很“鲜”。

强烈推荐！
===
公司中午聚餐选的这里。因为离的近啊，不过如果你很饿的话建议点两个冷菜先垫垫饥，从下单开始到吃进嘴里起码40分钟或者更久，我去的时候只有一桌，所以等40分钟应该是最快速度了，再说吃的吧，超级推荐卤排骨哦，非常的入味很好吃，昂刺鱼也不错，娃娃菜一起炖在锅里非常的糯，人少又不是最饿也不赶时间的话推荐去吃吧
===
在公司附近，点了土鸡排骨锅底，后面还加了昂子鱼，汤底非常鲜美，玉米饼比韭菜包好吃，就是等开锅实在太煎熬了，从把东西放进锅要煮10分钟，在贴饼又等了10-15分钟，关键只能看不能吃，看着锅子冒着热气，把小伙伴馋的够呛。
===
下车时一直路过，所以冒着好奇的想法进去尝尝，外观看起来是个普普通通的小店，进去后才明了是个用大锅灶烧食物的方式，价格是属于有点小资的，我们点了个胡椒猪肚鸡198米，还有锅底费15米，锅贴和玉米饼都是三米一个，猪肚鸡汤很鲜，没有加味精，锅里放的料很多，乌骨鸡，猪脚，猪肚，食材都很新鲜，味道很好，玉米饼比较好吃，一面烘的脆脆的，像小时侯的米饭饼，韭菜鸡蛋锅贴也不错，韭菜放的很多很香很好吃。以后一定会来尝尝驴肉锅和鱼羊一锅鲜
===
交通：3星。地铁10号线国权路站下，但是现在在修地铁，大概要走20分钟。
环境：4星。店内布置的比较符合店名，就是一条马路上就这一家店。
服务：4星。服务挺及时到位的。
口味：5星。味道很好，玉米面很香。但是量不是很多。
===
月底聚餐，点了土鸡排骨锅，很香，鸡肉很嫩，排骨卤得很入味，加了昂刺鱼，鲜得不得了！适合重口味的我！同事都说有点咸！我觉得正好，这种汤涮蔬菜最好吃！玉米饼还不错，韭菜盒子无功无过，相比玉米饼逊色了点，一般般！
===
小姐妹生日来的，他们家的螺丝很香，而且洗的很干净，够味！猪肚鸡的汤鲜的不要不要的，连喝了三碗，小龙虾也很香嫩哦！话说老板很客气呢，还过来打招呼，服务挺好，碟子一直换。还会再来的！
===
过来的早，人不多，这边一条街都快拆的差不多了。这家是吃大灶铁锅炖的，人多点了两个灶，一锅苏北土鸡，一锅排骨炖土豆，再点了一些凉菜和涮菜，锅边贴了玉米饼子，这个面活的很好，饼很好吃，有香甜感，老母鸡炖的很酥烂，味道不错，就是中午来有些菜和点心还没准备好，可选的不多。
===
朋友带我来吃的 味道出乎意料还不错 下饭超入味 就实在是有点贵 一份小份鸡要158 生意也不是很好 希望能出些优惠活动～人气会高点的吧～
===
