在国际时尚中心耍了一大圈，饿扁了，原本想在隔壁的西贝莜面村解决晚餐的，忽然有点想吃炒饭炒面之类的，于是转投这家，国际时尚中心这边除了周末人还是挺少的，各家店都不用排队，到底还是位置偏远了一些。上次我来还是为了看复兴岛的旧厂房顺便在这边次了个饭，那时候夏天又是周末，国际时尚中心人蛮多的，等停车位就排队等了半小时，这次来感觉有点萧条了。废话不说了，点评这家店，不像茶餐厅，装修像社会上那种吃小海鲜的饭店，卡座沙发椅，我们坐的那张还有几个烟头烫的洞，玻璃桌面油油的。服务员领座后给了菜单就忙别的去了。点了豉汁蒸凤爪，烧味双拼（烧鸭拼油鸡），还点了个芥蓝，主食点的是虾仁炒饭和干炒出前一丁，最后点了份杨枝甘露做甜品。总体来说菜的口味马马虎虎吧，味精有点多，回家后口很渴，现在外面的饭店味精鸡精简直放起来不要钱一样，就为了追求一时的口感，自己家做饭都已经不放味精鸡精这种调料了，吃多了对身体不好。凤爪有一丢丢腥味没处理好。烧味双拼里的油鸡都是鸡胸肉，白肉太柴了，建议多用用腿肉，成本固然重要，但开饭店也要考虑食客的口感哦。烧鸭不错，没有鸭膻味，皮也脆。干炒出前一丁太咸了，已经不是味精的问题了，盐或者酱油太多了。炒饭没什么问题，估计是两个不同厨师的作品，呵呵。最后的杨枝甘露也没有什么，中规中矩，跟满记甜品的差不多。随便解决一顿吃吃应该没什么问题的，请客吃饭这里档次就稍显不足了。
===
在国际时尚中心逛，然后来这里解决的午饭，正值周末十一点，里面还没什么人，坐了个靠窗的位子，太阳有点大，用餐环境还是蛮好的~~

【脆皮乳鸽皇】太久没吃乳鸽了，真心怀念这个味道，脆皮多汁，喜欢；
【港式云吞面】主食~面食动物很喜欢啊，面条感觉大部分被我吃了= =云吞很大，肉很多；
【港式腊味煲仔饭】又是个主食~很香，里面还有锅巴；
【咸鱼茸炒芥兰】吃得到咸鱼的味道，就是有点太咸了。

最后吃撑了。可能是汤面吃多了吧~~人均60块，还是蛮划得来的。
===
在杨厂上班，除了吃食堂，基本只有两个选择，一个是吃西贝，一个就是1921。
公允地说，1921作为茶餐厅，只能说还过得去吧，但是在时尚中心这一块区域里，已经算比较不错的水准了。
吃过好多次，总的来说捞粉丝是值得推荐的，我每次必点。
煲仔饭也不错。
其他都比较一般没什么特色。
这家其实就是干净，口味也不会让大多数人不喜欢，所以来的比较多。
===
✨⭐第一次来这边，天气好大太阳天打算喝个下午茶☜在江边欣赏一下！到了晚饭点其实不太饿😂，就找了这家看着挺大人气挺旺！点了稍稍有点多了，非常意外的是菠萝包超级大！大！大！😂😂😂😂👍

✨剁椒鱼头✨:半只，也是很大分量哦！非常辣，辣出眼泪水都出来了，但是好吃呀！边流汗流泪边吃👏👏👏

✨ 脆皮乳鸽✨: 超级还吃，皮脆有汁而且有股淡淡的柠檬味哦，我的味蕾线很发达

✨铁板烧汁茄子✨:好吃好吃，就是里面的肉有一点点老了

✨XO酱叉烧公仔面✨:味道挺清淡的，面感觉是像方便面一样，搭配着一点素菜丝都是蛮还好吃的呢☜
===
在杨树浦路outlets逛完，刚好是饭点，因为有免费停车券，刚好又想不出吃什么，看到点评上这家店，评价还不错，就过来尝一下，运气不错，没排队就进来了。点了乳鸽、咖喱牛腩和澳门炒饭，其实说实话，味道还是挺不错的，但是……不知道是不是五一期间客人太多，还是人手不够，澳门炒饭居然点了快1小时了，才上来……这速度，真心是醉了……好几桌同样的情况，好多客人都发火了，最后说要退了，才给上桌……哎……可惜了，本来可以给高点分的，但是这个服务水平和速度，实在是没法给了。
===
去杨浦时尚中心因为带着小朋友，所以也不想走很远就就近找了一家粤菜品尝一下。看点评这家店相对评分还是比较高的就去试试，上菜速度还是挺快的，老公点了例汤感觉味道不错还说他家河粉也不错。但是可惜我点的两款东西都不怎么样，雪媚娘里面不是应该是冰激凌🍦吗？不知道为什么这家里面是奶油不是很喜欢。还有牛肉炒乌冬里面的调料都没有溶解，吃起来口感感觉有盐或是味精之类的大粒硬物😥
===
来杨浦国际时尚中心购物，附近吃饭的地方不多，每次看到1921都是客满。这次逛到了下午1点多才过来，直接入座不用等位，开心。
        服务员引导我们到里面半圆形沙发入座，感觉用餐环境不错。给我们下单的小哥年纪很小，但是很活络，手脚麻利。
        到底是粤菜，先上来的是例汤。里面内容很丰富，玉米块，胡萝卜，荸荠，鸡肉，还有些不太认识的类似中药材的食材。汤的味道很鲜甜，喝了两碗。推荐！
         松子桂鱼，造型很漂亮，口味更是棒棒哒。调的酸甜酱汁偏酸比较浓郁。下次来还要点。
        大四喜，四种烧腊拼盘，四种不同口味。不错。
     虾仁腊味炒饭，太好吃了，老少皆宜。推荐！
      炒菠菜，家常味道。
      炒时蔬，也是家常菜，搭配荤菜也是不错的。
       叉烧酥，味道不错，酥皮做的很好。关键是做的很大，比之前吃过的都要大！赞！
      牛肉片，忘记什么菜名了，一旁的小青菜很好吃，哈哈。
     云吞面，点了给小宝宝吃的，奈何娃不赏脸。面比较硬，口味一般。
     总体来说，菜品质量不错，服务也很到位。很满意的一餐。有机会再来。
===
环境比较旧。在国际时尚中心周边的餐饮中属于人气高的，价格也比较大众。

招牌乳鸽根其他港餐大同小异，槟榔芋做的还算可以，外脆里嫩，海鲜粉丝煲，海鲜还挺多，三杯牛蛙味道鲜香，椒盐鳗鱼个人觉得很好吃，有的人说比较腥。
===
逛奥特莱斯结束后来对面的港式餐厅解决午餐，由于附近选择不多，西贝莜面馆已经去了好几次了，也就试着来这家看看。上菜速度倒还蛮快，烤乳鸽感觉放置了一段时间了，皮不脆。三杯鸡味道还行，不过料太少不够吃。例汤也无功无过。服务态度非常生硬，总之是为了填饱肚子才去的，给三星已经算高的了～这家餐厅不推荐
===
五一小长假，闲来无事跟小姐妹购物，到了饭点找地方吃饭，放眼望去也没什么，，听着1921在排队，就随波逐流，，果断选择了这家，，进去给人很干净的感觉，，迎宾员，服务员都很热情，，忙的不亦乐乎，，值得点赞的是这么忙她们还能如此贴心，提醒茶水烫，就连什么菜是辣到，口味重，主食量多不多都为我们考虑着，，很实惠很好。。新下的大众点评，为了可以优惠买单，第一次点评就点这家了，，希望以后优惠可以多一点哦。。。刚看到楼下那个的点评，，发现真的有毛病一样，，，受不了这种人，，服务员们那么好，还给他服务，唉，要是我直接茶水呼上去（嘻嘻，有点暴力呵😜表达一下愤怒）。，，，很愉快到一次用餐，。。谢谢你们为我服务，通过这件事，让我感觉你的不容易，，也希望大家能尊重一下服务行业。。。
===
