🌇魔都壹人食 · 福建味道🌃
-------------------------------------
问：吃了这餐你想对福建人说什么？
答：饭量这么小指望什么来长高个。

开个玩笑并没有地域歧视的意思哈
但对于福建人的普通话我很有意见

又是一家老板大叔很健谈的小店铺
不觉间和他闲扯了一堆段子和人生

年轻时在福建打拼同时爱上了闽味
现在返沪力图带回舌尖上的古早味

肉燕的特色在于燕皮儿弹韧而颜高
汤头酸在福鼎精醋辣在永安黄辣椒

珍珠小笼比想象中还要袖珍卡哇伊
轻咬一口奇香涌入、饭后味蕾回甘

黄辣椒入口不辣燃鹅第二天尼玛啊
仅仅吃了些丝儿、这辣椒劳资服气

珍珠小笼馅料里的菌菇提鲜没毛病
至于各种大料调配的方法学无止境
-------------------------------------
为什么扣一星呢
刚走出店门感觉

还能来俩肉夹馍
以上
🌈
===
不知道这家店开了多久，也是刚巧饭点周边也懒得找就这家了，推门进去感觉和丰裕有些雷同但面积小的很也就可容纳最多30人吧，不过内堂还算干净整洁，老板上海人大大的块头还是蛮热情的招呼进来的客人，菜牌内容太多了看了老半天，基本上本地老饭店有的这里都有了，还有特色的珍珠小笼，第一次尝尝鲜，下单3、5分钟就都上来了，面的量太大感觉吃不完，最后确实没吃完😄，小笼包比现在铺天盖地的南翔小笼连锁好吃，小时候的味道！前面说的珍珠小笼一般，噱头大尝尝鲜就可以了，炸猪排肉稍嫌老再嫩些就好了，牛肉粉丝汤咖喱味应该再浓些，怎么说呢其实总体来说还行，因以后会经常来此地所以会常光顾，望老板精益求精给我们带来更好的味蕾享受。
===
看到大众点评上面的推文，这家一直有看到，因为开的地理位置不是很好，在里面，晚上过去吃的时候，只有二桌人在吃饭，我们点了网上推荐的几个点心。
燕皮馄饨：这个是主推的，是老板自创的，老板点单前会询问你能吃辣吗？因为他的汤底里面有点酸辣口味，馄饨的馅料很Q弹，看的出来是经过长时间的加工，还会出来这样的效果。
珍珠小笼：一口一个的，很好吃，他不是全肉馅，那样吃起来不油，很好吃。而且价格也不贵。
我另外再点了份糖醋里脊饭，糖醋里脊味道还行，但是饭不好吃，明显隔夜的饭，吃了几口就没有吃的。
老公说基本还不错，以后说有机会还会再来。
===
总体来说，还可以吧。同事推荐的。同事喜欢吃他们家酒酿圆子，我也喜欢吃，同事就推荐给我了。说实话，家住的离这个店铺有点远。所以只有值班叫外卖，或者恰好路过的时候，才会吃他家。最爱点的就是这个酒酿圆子，啦啦啦啦。吃过好多次了，好久没吃了，不过前两天最后一次吃的时候，感觉味道有点变了，不如从前了，不知道是不是换厨师了，就是酒酿和圆子都比以前少了，味道也有点变了，不如从前了，一样老板再做回以前的吧。其他的就是鲜肉小笼包了，同事说味道也很不错哦，新鲜的很。店铺位置就在欧尚对面嫩江路上，路北小区边上，很好找。老板人也不错，环境也还不错。总体来说，很不错，推荐推荐。
===
上海老板开的店。偶尔从大众点评看见，离家又近，必需拔草。熟知燕皮馄饨还是小时候，二十多年前，因为父亲是个地道的吃货，所以我们一直有口福品尝各种美食。父亲告诉我们燕皮是福建的特产，分为鱼燕皮和肉燕皮，都是手工打制。还记得父亲还从食品公司买来干的燕皮，自己动手制作燕皮馄饨。如今父亲已不在了，但，满满的都是回忆和美味。还有浓浓的父爱。话说，我就是冲着这个而去的。谁知，去了两次，种种原因一直没吃上这值得老板傲娇的燕皮馄饨。直至第三次，才如愿以偿。点了15元15个的燕皮馄饨，老板推荐的福建酸辣汤底，确实不错吃。馄饨也比福建沙县的好吃得太多。价格小贵，馄饨袖珍是燕皮馄饨的特色，无可非议，尝个鲜而已。另外推荐他家的油煎馄饨，菜肉馅的，比例刚刚好。小笼皮薄汤多，也不错。它家点心的蘸料有醋和辣酱油，看来，老板对吃也一定是个讲究的人。
===
终于吃到了家门口的点心铺。

市光一村住了这么多年，自己还没亲自去这家店吃过，以前爸妈买过生煎给我吃，味道还不错。

这次因为一大早去了苏州，回来晚了，家里也没饭，就慕名来吃。（之前爸妈来吃，推荐说鱼香茄子好吃，连说了三遍“可好吃了”）耐不住我是个吃货，所以一定要来拔草。

因为时间晚了，就点了一碗小馄饨，一份鱼香肉丝盖饭。小馄饨有小时候吃的味道，鱼香肉丝盖饭果然不负我所期待，很入味好吃。

下次一定要吃到鱼香茄子🍆🍆🍆
===
那天在某美食节目里看到对这家店的推荐，对于爱吃小馄饨的我怎么能错过呢，而且离家不远，过去也方便。某一天的早上兴冲冲去了。进门之后点单，负责收银的一大婶只顾着低头看手机还是平板里的电视剧，从头到尾都没抬过头，压根瞅都没瞅我一眼，至于语气么就不用说了，上海老阿姨，都懂的。点完单之后坐下，有个微胖的大叔一直忙前忙后给客人送餐，估计是老板吧，老板态度倒是还可以的，比较客气也比较爽快。点了他家招牌的燕皮小馄饨、小笼、葱油拌面、炸猪排。吃下来...只能说失望。每一种感觉都很一般。燕皮小馄饨我原本以为皮子会很软的那种，没想到很有嚼劲，但不是我的菜，我喜欢皮子软的那种。小笼么味道一般，基本每家店都能做的那种。葱油拌面也还行，量少。炸猪排味道也一般，没有出挑的。
===
看到大众点评上的推送，又是在家附近。一大早拖着小伙伴来吃。
到店后，没有什么人，他家的外卖倒很多。
重点说是秘制肉燕，分两种口味，原味和福建口味，原味偏向于上海的小馄饨，另一种则是酸酸甜甜，类似于酸辣汤。肉燕皮薄，馅足。
牛肉粉丝汤和单档味道一般，锅贴味道不错，但没什么汁水。
===
难得去一次杨浦区，正好这家店铺在我这个点心控的收藏名单里，果断拔草。地铁嫩江路下来稍微走一点，就在公园对面，听闻肉燕是招牌，看了下价目表，就点了小份肉燕外加二两锅贴，结果发现肉燕真的不如我们上海小馄炖好吃，吃口有点太Q，不论是皮还是肉，都是有点弹牙，个人口味吧，总之我不是很喜欢，但是失之东隅收之桑榆，突然发现这家的锅贴真心超好吃，可以说是我吃到过可以排进前三的了。底不算粘也不算焦刚刚好，皮咬上去有点嚼劲，肉质紧实有汁水，也有人说一般般，但是口味这东西真的是因人而异，这吃口正好如我所愿，可惜太远了，否则常来。
===
周六正好阳光明媚，带着儿子去明星公园玩，玩到午饭时间就想起了上次种草的肉燕，看见有团购套餐，带着儿子就去了，我和儿子吃套餐，老公再多点了份炸猪排和酱爆猪肝，炸猪排味道不错还可以蘸辣酱油，酱爆猪肝的猪肝也是我喜欢的那种嫩嫩的，主要来说说肉燕吧，对这我研究不深，即使吃完也还没搞清跟燕皮馄饨的区别（有空的话“爷叔”来普及下吧😝），但这不影响我对他的喜爱，第一次点套餐，“爷叔”看见我带着孩子，很贴心的建议我点一份原味的一份酸汤的，这样两种味道也都能尝到，周六的客人明显比平时多很多，有幸见到了“爷叔”家人，都跟他一样，圆圆满满的好福气像😁，等了一会儿两份肉燕馄饨上桌了，外皮略透明，放在汤中显得晶莹剔透，嚼起来也很有较劲，就连挑嘴的儿子都说好吃，轻松干掉一晚。肉燕都吃完了那笼珍珠小笼还没上，在催了几次后终于上桌，对于吃惯南翔、无锡这类全肉小笼的我来说，是有惊喜的，这里面的陷不是全肉，我说不清里面具体有些啥，有葱花貌似还有肥肉猪油之类的东西，没有汤汁，很香很特别，儿子也好喜欢，吃掉一碗馄饨居然还能吃下5、6个小笼。
不过还是要提下他们家的服务员阿姨，实在。。。收拾桌子上残余时是直接往碗里扔的，也不考虑碗里还有汤，也不考虑那汤是会溅起来的，把我的羽绒服都弄脏了，吃得蛮顺心的也不想因为这件事不开心，只能算了，自认倒霉吧，“爷叔”老板还是要多教导啊！
===
