看着这家店开业，从刚开始的人多门口排满到现在渐渐人少了，居然一直没去吃过（因为一直不太感冒铁板烧），实在想不出吃什么昨天去尝试了一下，居然出乎意料的好吃！下午2点半去的，店里没什么人，坐下点菜，面前突然冒出一大团火把我吓到后退数步。。。第一次吃完全不知道还有这招，太意外。
后来大师傅知道我害怕后很贴心跟其他顾客商量不要冒火了行不行，很感动！一道一道菜看着师傅烧出来，新鲜上桌感觉很不错。好吃的菜很多，基本都很好吃！牛肉最赞，可惜量有点少，五花肉味道有点奇怪，而且有点油，师傅说是肉腌过的关系。蒸蛋真的是超级赞！像布丁一样，嫩得不得了！炒饭也很可口，看着食物制作的过程真的很有意思！
以后会常来！
===
带宝宝洗完澡五角场溜达顺便吃点东西，想起来去年年初买过团购券，一点不到进去的，本和小伙说音量能轻点嘛，小伙告诉我马上跳舞了，然后宝宝吵醒了……菜的味道还是不错的，看的见的美味和新鲜，千页豆腐婆婆最喜欢，个人喜欢吃香煎三文鱼，外脆里嫩，重要的是酱好吃，结账的时候说用团购券，人家很惊奇的说她家没有团购券，我说去年买的，服务员还特意重新下载了个app，服务还是蛮好的，就是这个跳舞太劲爆，如果知道半路会跳舞还是不会进去的，全程两个人轮流抱，有点伤不起
===
之前吃过虹口和中山公园的57度湘印象很好逢人推荐但五角场这家我很失望。
第一，服务不好，坐下等了十几分钟也没有厨师来，催促了半天居然让引客的服务员先顶上充一下厨师，服务员还做完了一道菜才上真正的厨师，我看别桌都没有这样的。
第二，准备工作没做好，之前在别家吃的时候，厨师动作行云流水，加水翻炒盖盖子刮除废油动作麻利没有废话，到了这边，厨师还在和别人说没水了帮我加水感觉动作也很不熟，就餐的体验和之前差别太大了。
第三，食材量少味道一般，之前分店吃的食材倒也没有说很多，但这家未免太少了，30元的虾，一共10只左右，孜然小土豆感觉土豆都不完整味道也没有其他分店好吃入味，豆花布丁在备菜区放了36分钟我们催了才立马端上来，明明可以在30分钟前就拿上来的。本来打算给一星的，想想做人还是厚道点，如果店家还在乎客人评价的话，希望以后能有所改进。
===
以前在淮海路上有一家一直吃的，刚看到五角场人满为患，过了这阵风后，在特力屋全是新开的餐厅后这家不用排队了，不过店内都差不多坐满了！想着不想吃大锅菜又不是很饿，就选择了这里！看看小哥炒菜也挺有劲的！
蒜蓉河虾每次必点，38元一例量不是很大！不过剩在味道不错，食材新鲜！👍🏻
鸡脆骨和羊排也不错，值得一说的是那个花蛤，直接辣到说不出话。。。。🙄湘菜还是有她的魅力！比满大街的川菜好吃多了！
友情提醒五花肉不好吃，太甜太油～
原谅我照片拍的太丑，实在是拍不出美感😂
===
以前57度湘刚开业的时候对它印象很好的，首先吃法很有噱头和新意，厨师是现场演绎的。点了很多菜，最好吃的还是香煎鹅肝和辣炒花甲，而且食材也真的属于比较好的，但蒜香河虾的虾绝对是发过头了，还有火焰玻璃片吃着不如看着。不过总的来说味道也是还可以的，而且厨师也很不容易啊。
===
本来准备去吃他家对面的鹅夫人，可是人实在是太多，不高兴排队就跑来这家。正好这家没吃过，所以来试下。基本两人都是拼桌的，围着一个吧台可以坐六个人。我们点了手撕鸡，很入味，几个菜中我最喜欢的。大虾可以分两种做法，芝士和盐烤，我吃了芝士的，还不错。最后还点了长沙炒饭，料还挺多的。
===
宝贝喜欢看火焰冰淇淋的制作过程，上好课，带她过来吃～
提前微信里约好了厨师，过去也不用排队，只是领位员很奇怪，我们四个人，一定要我们3+1的坐在转角，说是这样其他座位就可以3+3了～莫名其妙嘛～～坚持四人连坐的
吃饭过程很愉快～只要宝贝开心就好！
===
是一顿散伙饭，聚散离合人生难免，虽然今晚没有酒，不太吃铁板烧，第一次来、环境不错，挺适合2个人来吃，不用努力点菜。菜都很新鲜，最喜欢鱿鱼，手法很棒又嫩又香，蒜蓉大虾也很好吃，五花肉有点腻，如果能配上生菜就完美了。玻璃片也有点腻，不过比较脆口感还不错。最后的甜点觉得一般，铜锣烧太甜了，火焰冰激凌应该焦的吧，完全没有，一般般
===
这是一家看菜单选菜的铁板店，不像之前榆社和大渔那种都是套餐自助式。去时人不多，所以挑了正对厨师的位子，这样可以全程看做菜，碰巧遇上有活动——鹅肝蛋3.9一份，每人仅限一份，口感真心不错，最初以为点的菜不够吃，最后都是撑到饱，还点了心心念念的火焰🔥冰淇淋，纯粹是为了看火焰的表演。
===
57、小猪猪和鱼乐水产算是一家的，办了会员卡，三店都能用，这个太赞了。一直想去，但是带着小宝吃辣的不方便，发现原来有儿童套餐，还送个玩具，原来不太平的娃有玩具吃饭就太平多了。看着大厨现场铁板就更有食欲了，东西味道不错，可以提前和大厨说好口味要求，可以根据顾客要求调节咸淡和辣度，不错。
===
