很小的一个门面已经开了八年的阿里王，座落辽源西路靠近打虎山路。每天就在人行道上杀蛇杀牛蛙，还是挺血腥的。今天点了他们家的880的大王蛇优惠下来820，做椒盐味，可能是蛇比较大除了外皮有味里面就稍微淡了点。蛇皮不错很有嚼劲。蛇胆不要浪费可以叫店家把它用牙签捣破和着白酒一起吞下去。还点了牛蛙也是做椒盐的，口味还行。大口咀嚼大王蛇还是很满足的，因为蛇大所以肉也特别多，就是价有点小贵。不错的一次体验，还会再来。
===
去年夏天在武氏龙虾吃龙虾的时候，老板推荐了这家店的蛇，那时候椒盐水蛇200块一份，第一次尝试完就爱上了他们家的蛇，然后每次去吃龙虾就一定要点这家的蛇！当初我记忆错乱，一直以为是在个什么垃圾筒旁边的店铺，没有桌位什么的，所以一直没去过他们店，每次都是龙虾老板帮我们去点的。

上个月无意中在点评上看到这家店，想来想去应该是我当初吃的那家，于是电话咨询了下，不过当时恰巧刚过完年，他们都还没回来，等了几天终于吃上了~~~~

那天点了一条380的大王蛇，之前一直没什么概念，不知道大王蛇和水蛇有什么区别，自从这次亲自去他们店吃的，才得出了结论！！！大王蛇的肉头比较厚，肉质也比较多，水蛇吃起来基本就是在啃骨头，大王蛇能真真实实吃到肉，估计以后打死不在吃水蛇了，哈哈哈哈哈哈！

那天看到他们家还有个椒盐牛蛙，就一起点了尝试，不错，这个牛蛙沾过腐乳，然后在做椒盐的，味道很好，而且口感上这个牛蛙超级的嫩，好吃的不要不要的！可惜那天老妈想次蛇皮没次到~~~

那天稍微有点残忍，因为第一次亲眼看这他们活杀，感觉有点......不知道怎么来形容，反正最后看到美味的熟食上来了，就完全忘记之前的那种奇怪感觉！！！相对来说，不是大饭店，所以卫生什么是肯定没办法跟大饭店来比较的，但是因为亲自看着他们活杀到清洗到进锅的，其实卫生也不算差，至少我们同行的都能接受！

微信上一发，好多朋友要了地址，部分尝试过的也都说好吃，个别的一看到就已经知道是这家店，都赞不绝口，看来好吃的东西大家口径一致哟！！！
===
天热了，夜宵又开始走起，吃蛇肉据说皮肤好，这家店是朋友带我来的，说大王蛇很好吃。我比较爱吃蛇肉，尤其椒盐做法，啃啃很有滋味。店的环境不能算好，但人气十足啊，看来都是吃客，做好的味道不错，所以对环境要求不高的可以去试试哦。
===
在朋友的朋友圈里发现了这家店 可能是去的早第一桌的关系 四张小桌收拾的还比较干净 两人点了一条380大王蛇 一份牛蛙 三个凉菜 在对面龙虾店点了十三香小龙虾 炒花蛤。由于蛇肉现杀现在时间挺长 先上来的是*椒盐牛蛙*趁热挑了块腿肉 果然外脆里嫩相当好吃，后来上了期待已经的*椒盐大王蛇*估计是蛇肉太瘦的关系个人认为还是牛蛙好吃 但口味也还不错 ，加上龙虾和其他的冷菜吃到扶墙，口味不错以后还会去
===
还以为生意很好，一起很小店面，大概四桌左右，生意也一般般，没什么人，东西都是现杀现做的，东西还可以，可是这个味道有点咸，牛蛙和蛇还是不错的，其他的一般般，鸭胗是真空切开吃的，点后有点后悔，蟹脚很小，味道一般般，就是咸，口味重了，就来尝尝味道应该没有第二次了吧
===
馋虫作怪，想吃蛇肉了，家附近就这家开了好多年的小店，门脸儿不大，生意倒是陆陆续续人不断的，点了一份蛇皮，很有嚼劲呀，脆脆的，椒盐牛蛙一份，出乎意料的好吃，几乎吃不到裹在外层的面粉，皮也是酥脆的，大水蛇，满满的一大盘，外焦里嫩，吃的相当开心呀！老板娘还询问蛇皮的口感，给了优惠卡，下次还要去的哦！另外看见隔壁桌点了蛇汤，貌似很赞呢，下次试试看！
===
临时突然想吃蛇，就去了，店里就4桌，面积很小，门口放着各个档次蛇的笼子，不是很饿，只是嘴馋，就点了份小水蛇，量也挺大的，吃蛇真的是体力活，肉很紧，水蛇肉又少，吃的好累，椒盐的味道还是很香的，小菜点了毛豆和花生，两个人根本吃不掉这些，吃撑了……
===
特別打車來阿里王吃蛇肉 之前來過一次 這次特別帶了朋友也來捧場 店面很小 但招牌很亮 很遠就可以看到一個閃閃發亮的蛇字 味道一如既往的好 牛蛙各個個頭很大 肉質很嫩 蛇也有特惠280條中等大小的蛇 很不錯 水蛇看了下實在太小 建議可以點中等的蛇品嚐下 肉質也多
===
離家很近 ，週末和朋友跑完步過來解個饞～（黑暗料理）ps環境可以忽略 ，但味道還是不錯的重口味！！！
===
老顾客了，晚上吃了别家店的干锅牛蛙竟然没吃饱而且又贵，于是决定和闺密来这家吃，团购的椒盐牛蛙又新鲜又好吃，量也很足，三个人吃到饱
===
