工作日中午去吃的 人不多 只有5到6桌左右 服务员们很热情 态度很好 我们一行三人 点了5个左右 
羊肉串
去新疆餐厅必点 他家羊肉串很嫩 感觉嫩肉粉或者小苏打放过后 导致肉嫩 没有羊肉串该有的嚼劲 基本以瘦肉为主 我以前吃的都是肥瘦搭配 而且没有那么嫩 感觉不是特别特别好吃 味道方面只吃到乱七八糟粉的味道 羊肉本身的味道吃不太出来 粉太多
羊排
带皮的烤羊排 皮下有一层肥肉 被烤到入口即化 肉质很嫩很嫩 有时候就是太嫩反而觉得没有那么好吃了 肉嫩加上有皮有肥肉感觉就有点油 吃一块就够了 味道方面还不错
那帕里勇
奶味不够 甜度还行6元一小块(真的挺小2口就没了)
有肉的饼(忘记名字了(｡ì _ í｡)就是馕里面包上肉一起烤29元一个)
一口下去很酥脆 里面有羊肉洋葱青椒做馅料 味道很好 饼的香脆加上羊肉的香味 极佳 值得推荐
阿凡提小炒
这个菜关阿凡提啥事情^_^ 就是菠菜炒鸡蛋➕黑木耳 很健康的一道菜 也不油腻 很清爽 三个菜在一起也挺搭
凉拌豆腐皮
豆腐皮➕香菜➕花生➕辣
香菜如果多一点 感觉口感会更好 价格很亲民 9元一份
新疆炒粉丝
粉丝没煮透 太硬了 而且感觉挺油的 估计粉丝不吸油的关系
最后由于太油没忍住 点了一听雪碧 他们有送茶的 玫瑰红茶 但是觉得借不了油腻
感觉和某耶啥啥丽比 还是有点点差距
他家还卖干货 68一斤葡萄干 挺大 有淡淡清香 挺不错
===
约着同事来随便吃吃，因为她老要吃烧烤，想来想去就觉得还是吃新疆菜吧，一年前来过这家店感觉还行，这次再去就有不太一样的感觉,才还可以，总体来说分量偏小，邻桌都在点大盘鸡，我们爱吃羊肉串，肉串还可以，烤面筋真的好大一个。服务还不错，服务员总是很勤快的来添水，炸藕片外面有一次面糊，我不吃面的就放在盘子里，服务员主动问我是不是不和胃口有需要改进的地方，我说没有只是减肥期间不吃面的，这点很好。点个赞。
===
这家店在五角场的特力时尚总汇的楼上，这边地处热闹的地段，附近地铁和公交都非常发达。
因为女儿在附近学画画，所以就到他们家吃午饭，很喜欢他们家的风格，有异域风情，去的时候他们家的大电视机里还在放着制作沙画的视频，是他们家的宣传视频，装修得也不错，有新疆的感觉，环境也不错，服务人员都穿着整齐的服装，很统一，服务态度也不错。
点了他们家的羊肉串，娜帕里勇，不一样的炒青菜，一品囊，烤面筋，虾串，土耳其冰激凌。
女儿的评价是:这家餐厅没有白开啊。
个人觉得他们家的青菜很好吃，上次吃过他们的番茄炒牛腩也很好吃。他们家的蔬菜也那么好吃，没有想到呢。
羊肉串不错的，很香，有精有油，很不错。
面筋和虾个人觉得也就这样，没有太大特色。
囊我觉得单独吃会好吃，有了其他的菜再吃就会觉得一般。我是吃不了后来打包，第二天再吃的，觉得第二天更好吃，可能是第一天好吃的东西太多了吧。
他们家的冰激凌还不错，和上海其他地方吃到的还不一样呢，很浓郁的。
===
劳动节一个人的午餐，这家开在五角场特力汇楼上，节假日人气也一般，并没排队。本着不能亏待自己的原则，一个人的午餐也点了很多，新疆炒饭量不大摆盘心形味道尚可，羊肉串价格不贵不过味道一般，自制酸奶无功无过，甜点娜帕里勇挺好吃但不如另一家，总体随便吃吃还可以。
===
服务之所以给两份是因为我们点的西瓜汁里面有塑料 我们专门点了一扎西瓜汁给宝宝喝的 我发现泡沫里面有黑色的东西我一开始还以为西瓜籽 后来弄出来一看是塑料 服务员反应是里面的搅拌棒还是榨汁机坏了 才造成的 后来给我们退掉了 心里还是很不舒服 太不小心太不注意了 羊肉串还是很爱的 基本都是主食 味道还可以 除了西瓜汁让我很不满意其它都不错
===
吃了好几次 被它家的羊排深深吸引 昨天和朋友出去 也没想好晚饭吃什么 路过这家店的时候 看到不用排队 那就不纠结了～ 果断决定吃肉 吃大肉！
羊排是必点～ 柳香羊肉串也是不能错过的东西 素抓饭还挺好吃的 凉皮拌的一般般…  点了烤玉米烤鸡翅 上菜速度不是很快 不过有一位类似领班的工作人员一直在帮着催 感谢🙏
===
好吃！
【烤馕】六块钱量很大，建议几个人去点一个就够了，一人一个肯定吃不掉的。就是没味道。
【羊排】这家店的羊排是特色，味道很好，加上孜然粉可以去掉羊肉本身的腥味。据说是上海最好吃的羊排之一。。
【羊肉串】个人觉得五块钱一串的价格是有点小贵的。但是味道好就可以了，我就点了一串尝尝米道。
【凉皮】很好吃啊，符合我的胃口，拌拌很开胃，适合夏天，也适合作为开胃主食。
【拔丝地瓜】这道菜本来就是很甜的，但是这家店会再撒上白砂糖，所以有点太甜了。。拔丝效果也不是很明显，但是吃完羊排吃拔丝，跳的咸的综合一下味道也是不错的。
===
开在五角场特力屋楼上，交通很方便，地铁10号线江湾体育场站下来就是了。现在整栋楼几乎都是餐饮店了，各家生意都还算不错。

这家塔哈儿吃的是新疆菜，市口不太好，所以生意看起来也冷清，好处就是不用排队哈。菜品选择也挺多的，味道总体还不错。

羊肉串：每次来总要点几串的，肥瘦相间，烤的刚刚好，味道很香！
孜然杏鲍菇：这个菜凸显了杏鲍菇的原汁原味，撒了一点点孜然作为调味，味道也不错。
新疆大盘鸡：每一桌必点的菜式吧，味道不错，鸡肉鲜嫩，量很大，足够好几个人吃，2个人吃不完。

总体还算满意吧，味道环境各方面都不错的。
===
店里人气不算足，但是，服务是真的很热情，几乎所有人进店或离店都会受到全店服务人员的高声欢迎或欢送，搞得我每次都吓一跳……那帕里勇很好吃～绵绵软软也不会太甜，奶香浓郁～👍炒饭除了有点过油，味道还不错，羊肉串一般，羊排不错。酸奶放了一些蜂蜜和黑加仑也挺不错的，冰淇淋也好吃，炒杏鲍菇不错～不过炒馕不怎么样。觉得他家甜点都要好吃过主食…
===
塔哈尔在特力屋楼上，逛完特力屋顺便去吃饭还是很方便的，在五角场商圈排队时间算短的，如果是在工作日去店内更空不用排队。他家的羊肉串是必点的，精肥相间，烤出来的味道很鲜嫩；大盘鸡量非常足，鸡肉很入味，里面的凉皮也很爽口；手工烤馕单吃很香，也可以蘸着大盘鸡的酱汁吃，别有一番风味；石锅肥牛的话属于一般，没太大特色，无功无过。
===
