已经出了店门
“等一下让我拍几张照片我还要写点评”hhhhhh
好朋友强推的tacos啊～今天终于来吃啦。墨西哥菜我一直都超喜欢的嘻嘻。
🍽牛肉煎薄饼 料好足，里面还有饭啊什么的，吃完了就感觉肚子半饱了。
🍽金枪鱼沙拉 每道菜料真的好足！棒棒！蔬菜很新鲜，好吃😋
🍽奶油培根意面，奶香味很重，好吃～
🍽素食玉米片，玉米片脆脆，刚开始入口感觉一般般，越吃越停不下来，虽然最后还是没吃完。
性价比超高，店家每道菜的份量都给的很足，晚上是个静吧，客人外国人也挺多的，五星哦！
===
【labamba】刚来上海的时候最爱的一家墨西哥餐馆。性价比高，气氛好，好吃。
【墨西哥香肠】香肠和薯条。处理过的香肠比烤肠更好吃，很想。配小半薯条。最喜欢他家薯条，即使去过其他更高档的酒吧，也没有哪一家可以超过他家的口味。一吃就停不下来。
【金枪鱼沙拉】伴有酸奶和牛油果的金枪鱼沙拉。解腻。晚上降低负罪感。【牛肉汉堡】非常喜欢！！尤其打折时候来。店里，每天都有不同食物的打折。【奶酪卷】因为卷饼里面有米，硬硬的，还是不太习惯硬米。【玉米片】好吃！
他家没有什么不爱吃的。一到晚上，附近的外国人都喜欢过来，喝杯小酒。这里还可以打台球，飞镖。每过一段时间，就会过来的一家店！
===
国定路三号湾广场2楼的一家墨西哥🇲🇽西餐厅，主打墨西哥特色美食，无论是环境、口味都是无可挑剔。
【环境】店就在直达电梯旁边，店门不大，开始以为是小店，没想到进去之后别有洞天，里面真的很大，门口的位置安装了大尺寸液晶电视，播放球赛⚽️或UFC格斗，外国友人超多，大概是为数不多外国人数量超过国人数量的餐厅。
【美食】主营各类墨西哥🇲🇽美食，tarco味道不错，还有墨西哥汉堡🍔披萨🍕🍕味道也很不错。最主要的这还是个酒吧，各种酒绝对满足你的味蕾，晚上气氛超级热。
【服务】上菜速度还可以，服务希望可以更贴心。
===
请问哪个饼里面芝士多？
煎薄饼和奶酪卷
哪个更好吃呢？
煎薄饼更符合我们国人的口味，点这个的都说好吃
那就煎薄饼吧！

牛肉煎薄饼——饼果然比较薄，烤得焦焦脆脆的，口感不错。里面的馅料很多，芝士也很多，都能够拉丝了！趁热吃好吃！吃完了不会觉得很腻，佐料味也不重，挺好吃的～

另外点了一份金枪鱼沙拉——金枪鱼肉蛮多的，不过除了金枪鱼肉就是包菜，配上自制的金枪鱼酱，口味比较清淡，吃完一盆有点干，建议加点别的料，比如坚果或者其他蔬菜综合下口味。金枪鱼酱算是比较有特色的，感觉挺实诚的，就是有点干。

饮料点了杯鸡尾酒
大都会，酸酸甜甜的还行～

环境，全是比较热闹的，但不是特别吵。灯光比较暗，有吧台也有大桌子小桌子。还有电视和台球桌。店里主要都是西餐，朋友聚会玩玩挺不错的。
===
突然想吃墨西哥菜了，点评搜到这家，正好在好友附近，于是在一个偶然约起的傍晚，来这里试试。
环境很棒，有桌球，放着大概拉美风格的音乐，很赞。
点了鸡肉煎薄饼，很喜欢。
还有奶酪披萨，奶酪很多，味道尚可。
服务生有点忙不过来的感觉。才发现好像可以扫码下单，不用每次都叫他们过来。
晚上坐在外面露台上很冷，加之外面实在没有风景可看，于是坐了一会儿就又回去坐了。
金汤力，不好喝。有点苦，有点奇怪。
===
吃的好饱啊，关键真的是好吃又便宜！
牛肉煎薄饼，里面料好足，而且芝士很多，推荐
玉米夹饼，外皮软里皮酥，味道也不错，推荐
粗薯，多而且炸的超热就端上来，好棒！推荐
另外，酒类真的是太便宜了！！mojito,long land都是40?想象不到的便宜！
这边外国人超级多，远多于中国人。可能因为味道好又便宜？
再另外，小哥算账不看菜单不用计算器全靠脑子速算好厉害！
===
在点评上看到这里后，就对墨西哥玉米饼有点念念不忘，LP对之没有兴趣，找吃货同事一起去。
类似酒吧的环境，很热闹，老外不少，好像把这家当食堂，想来味道不会太山寨，这家显然不是只做墨西哥菜，服务员们穿着爱尔兰绿体恤，可能要搞爱尔兰国庆活动。
问服务员有没有墨西哥啤酒，答曰不晓得，后来翻看菜单发现是有的，当然要来一瓶科罗娜，味道很淡，适合我这种其实不能喝的人。
叫了蔬菜玉米夹饼，牛肉卷饼和凯撒色拉，上菜很快，感觉味道都可以。素食玉米片味道不如玉米夹饼，不应该点。总量点的多了，虽然大都是素的，其实还很想尝尝别的，但真的吃不下了。
有兴趣时可以再去一次试试别的。
===
过生日选的这家，大概6点半到店，人还不多，好几桌都是外国人。
上菜很快，菜量真的好大，披萨是薄底的，超好吃，玉米片对我来说略硬，煎牛肉烤奶酪饼刚端上来的时候感觉很奇怪，味道很有层次，意外的喜欢。5个人点了308，狂吃都没吃完。知道我们来过生日还送了一杯超好看的鸡尾酒，感动
服务也不错，小哥哥很温柔
===
感觉好像发现了新大陆一样，五角场附近最火爆的西餐厅不为过，晚上真的是爆满。好多外国人在这边聚会，喝酒聊天。感觉主要是因为价格亲民吧，菜品也蛮好吃的，量大很实惠。酒的种类很多，价格很便宜。还有很多特惠活动，party活动，惊喜多多的感觉。往里面走还有桌上足球、台球、不过需要额外投币、感觉老板很有想法。缺点就是人太多，座位比较密集、声音太大了，而且没有室内禁烟。
===
饿到不能自理，因为晚饭没吃就赶这场局，然后选了一个198的团购，量大到4个人完全吃不完！之后还点了1.25的扎啤，但是等了好久，大概半个小时吧，其中就一直催，这点不太好！5.5号正好是墨西哥的一个节日好像，看到好多外国人嗨出新境界
===
