时隔一个多月，又来杨浦欧特莱斯这边的江边城外觅食。现在这幢楼里的停车场开始收费了，要免停车费，需要拿着这边吃饭的小票，到奥特莱斯里的服务台领停车券。消费满一百就能领到，还算合理～

再说，江边城外，一个月前都不用排队的…现在居然要开始等位了…这次7桌，等了半个多小时。。不过等待还是值得的～2斤8两现烤的酱香味的清江鱼，嫩嫩的口水鸡，还有麻酱油麦菜，香蕉牛奶＆玉米汁……太好吃了～还很划算，这些一共两百加，人均也就一百～还会再来光顾的～
===
下班后和老公去时尚中心逛街，晚饭就选择了这家烤鱼店，店面很好找，沿街就是，店里的装修也让人很舒服！

「青椒味烤鱼」
从来没有点过这个口味的烤鱼，这次就想尝试一下，鱼是选择的清江鱼，肉质很肥美，刺很少吃起来非常的方便，青椒的味道很浓郁，还是很喜欢的，煮到后面有点咸，让服务员加了几次水就好多了！

「煎饺」
饺子没有很出众，应该是冷冻的吧，但汁水还是有的，当做主食吃还是蛮好的！
===
我们去的时候里面已经坐满了，还好我们电话预约的，进去和服务员说一下电话预约好的六个大人一个小孩，做好位子，点了口水鸡肉嫩味鲜，点了怪味清江鱼，味道真的好吃，酸酸、甜甜、麻辣，味道重，另外配菜也很入味，首先送儿童餐，为你们点赞，有炖蛋、一个小猪奶黄包和小熊包子，深受小朋友喜欢，重庆小面不错👍韭菜煎饺可以，川北凉粉、蛋煎兹粑、土家老面饼、脆皮香蕉，总体吃了满意。
===
今天五一长假最后一天，下午和老婆带女儿去时尚中心买点东西，停好车问了一下现在鲶鱼有了吗？说是有了，呵呵，好久没吃啦，上次吃的是清江鱼。逛完早早的就来了，还好不用等位。
点了天鲶鱼，三斤三两，点了份拉皮，送的小孩套餐。这家店鱼烤的很好，皮脆脆的，最近一直吃怪味的，味道很好，鲶鱼就是比清江鱼好吃，加了三个辅菜，两个人吃的挺饱，送的儿童餐，女儿也很喜欢吃。
===
妇女节逛好奥莱就来到对面的烤鱼店 因为一直吃西贝今儿个就换换口味
等位是自然的 江边城外烤鱼早有耳闻 生意一直不错 何况正好是饭点 这个能理解 等了近一小时终于轮到了 安排了靠窗的四人座 地方比较宽敞
老公不喜欢麻 所以点了香辣微辣的清江鱼 加了腐竹 平菇 莴笋 小菜随便点了几个 比较清淡的 
点好之后提醒服务员没有餐具 过了大概起码十分钟 冷菜都上了 餐具还是没有 于是又是催  哎 知道你们生意好 但也要合理照顾好每一桌的客人啊！
上来的鱼满满一堆都是辣椒 还没吃我就感觉汗下来了 不是微辣吗！好吧 试试口味
说良心话 我还是比较能吃辣的 可是 进嘴第二口我就觉得这明明是中辣 甚至可以说是重辣！我赶紧喝口饮料 然后和老公说好辣 老公不是很能吃辣 吃了几口 果断放下筷子 直接不吃了 感觉好内疚！好不容易过个节一起吃个饭 现在搞得只有我一个人在吃！
吃过烤鱼的大家肯定知道 越是烧到后面味道越重 除了辣还有咸 我真的狂酸梅汁 好在这饮料能解辣 
哎 没想到第一次吃江边城外是这么一次不愉快的就餐 算了 以后估计再也不会吃烤鱼了
===
逛完对面outlets过来这里拿号等位，等位的时候又回去逛了一小会再来的时候刚好轮到我们有位置了。几乎每到晚上饭点的时候，每一家的江边城都排队，那么好吃吗？！反正我是第一次吃...好吧，说说鱼，我们点了豆豉味的。上桌卖相不错。刚开吃会发现味道有点淡，再烧一会吃起来有一点点微辣的感觉了，以后再点个香辣的试试。下面的配菜腐竹味道很好，后悔应该多要一份的。清江鱼的味道比较新鲜蛮好吃的。下次来还想试试重庆小面。
===
下着小雨，外甥说想吃烤鱼，下午四点多来的，环境还行吧。
服务员说只有清江鱼，点了个麻辣的，一会服务员过来说三斤九两，桌上贴个小票，也没见把鱼拿过来看看，还是他们家就这样，我们就说不会是死鱼吧，服务员说肯定活的。点了一扎酸梅汤，一个素菜鸡蛋饭，再点了几个小菜，说大概半小时就上菜，店家送一小盘瓜子，干炒原味的，挺好吃，这一点给店家点个赞。素菜鸡蛋饭味道挺好的，酸梅汤和别人家没什么差别，烤鱼味道不错，还行吧。建议点完鱼后拿过来让顾客看一下，其实就是走个过场，但那样会让人觉得心里舒服不是，呵呵个人建议哦。遗憾的是忘了在这里点评签到了
===
现在时尚中心的停车场要收费了～没带会员卡也不能领停车券～在这里吃鱼也是坎坷的～两个人点了一条鱼和一份鸡蛋菜炒饭。。。想选黑鱼的～结果店里只有清江鱼。。想说清江鱼其实就是鲶鱼吧？端上来一条剖开后夹了一个魔芋丝腥味惊得我吐了出来……还是第一次吃到这么腥气的鱼！！！！！叫来服务生～对方承认了鱼腥很重所以要给我们换～其实本来想退的～因为这鱼这么腥生的时候也不能辨别是否腥呀对不对～所以就是鱼品种的问题嘛～但是服务员执意说再挑一条不腥的肯定会好～抱着怀疑勉强等待了～最后上桌这条是比前面好了些～但真的不会再吃清江鱼了！！！炒饭倒是蛮香的
===
上完课阳光明媚，春天的感觉真的来了！心情好，于是和同学跑到国际时尚中心这里来吃烤鱼。下午一点多了，但人依然很多，不过也没等座太久。点的清江鱼，分量很足，肯定没有虚报重量。豆豉味，味道很好，辅料一起烤也很香。还点了几个小菜，龟苓膏、小土豆味道都相当不错，价格也很好！一扎果汁18元，起初还担心是一杯哈哈！总体来说是一家不错的店！
===
时尚中心出来想着吃啥，对面就有一个烤全鱼，觉得吃鱼应该不会长胖吧，就选择了他，因为去的早，不需要排队等位！店里的茶水是自助的，可以自己去倒！坐下后，店员根据我们的人数，推荐了鱼，你也可以要求去厨房看鱼，点了配菜，都丢在鱼里，一起上桌啦！味道还是比较重口的，比较适合我这种重口味，哈哈，还不错！带着小孩儿去的话，还有一份娃娃餐送哦，免费的哦，每个月还有星座活动，可以送一份小点心！
===
