同学就住这儿附近，推荐我们去吃个夜宵！很晚了里面外面坐满了人，估摸着应该味道很不错。
果然，炒螺丝味道相当好，炒得非常入味螺丝肉又不老，Q弹有嚼劲，个个新鲜。
小龙虾点了招牌十三香，有点了一份蒜泥的，只是十三香必须100元起买，约两斤多，蒜泥150元起买，约三斤多。我们四个人，点两份，如果人少想多吃点味道，就比较尴尬了。
十三香味道很不错，我们加了配菜莴笋和年糕，都特别好吃～蒜泥的口感偏甜，不过非常香。
吃过几家龙虾了，对比下来感觉小龙虾的质量算好的，个个很新鲜，肉质饱满有弹性，没有掺杂一个死的。
旁边还有牛蛙，蛇肉，烧烤等可以选择买了送进来，方便，选择多多！
===
味道还可以吧，主要觉得现在的小龙虾普遍没有以前的入味了。有人说是因为吃多了嘴叼了，我倒觉得是现在商家普遍偷懒以及省成本，料下得少了。
门口有个蛇摊，是分开点分开结算的，但是也会帮忙收拾一下什么的。蛇皮是打电话让人送过来的，当天吃觉得很淡，放了一天入味了就好了。
===
家门口的龙虾店，4点55出门，5点点餐，没其他客户，第一桌妥妥的
二大一小叫了三斤多十三香口味龙虾，加了份年糕，一份螺丝
螺丝上的比较快，口味稍重了点，吃多了偏咸，但是爆炒的火候不错，比较方便能吃到螺丝肉。
吃到一半，龙虾上菜，十三香微辣口感香中带甜，虾与年糕都极其入味，虾个头一般，可能季节关系，蛮多軟壳虾。
总体还行，小朋友胃口大开，吃了不少
===
哇，没想到才3月就有小龙虾了，玩好密室突然馋了，打电话去张记问有没有小龙虾，被告知卖完了，于是就去阿木问，结果有的，就赶紧去了，原来现在吃的人就这么多了，到了夏天还得了啊。虽然据说阿木和张记是同一家的，但是味道还是有细微差别的，不过还好。都挺好吃的，隔壁还有烧烤摊，吃不饱可以再叫烧烤，也很方便。
===
这个时间龙虾就都很新鲜了！而且很干净！价格也挺划算的，45一斤。个人觉得还是十三香最美味！里面放莴笋年糕都很好吃！
===
味道还不错，和老公过去吃过一次夜宵！
===
这家店的龙虾真的非常好吃，两个人吃了200， 被里面的配菜好吃程度惊艳到了，推荐年糕，还有冷面，放在汤汁里非常非常好吃，唯一不太好的可能就是三四斤的小龙虾可能能吃到10个左右死掉的，分量还算可以，两个人吃160的龙虾加四个配菜已经很撑了
===
天将暴雨……
傍晚减肥该节食……

智齿创伤仍在，半边牙痛吃不动……
真真的是，
天非时地失利人不和
此日，忌，外食！

但是，又怎么滴？

心情不爽的时候，
就是需要一场路边的麻辣小龙虾啊！

离公司不远处的阿木龙虾名声在外，
听说是上海排名第一的麻辣小龙虾，
种草已久，
走起！

引  用

炸鸡与啤酒那是思密达的口味，
龙虾+啤酒
才是王道！
引  用

菜单简洁，
龙虾三味：
十三香、白灼、干煸！
小菜若干
足矣~

经典十三香麻小，一盘！

因为下雨，人不多，上菜麻利！引  用

（排列这么整齐的豆壳，忍过处女座的人一定懂）
是时候上龙虾了！

引  用

再近点！
引  用

好了，你们眼馋吧！
我得吃着龙虾喝着啤酒
吐槽去了
了
了
了
！
！
！
————我是吃饱喝足聊爽了的分割线————

那么，
上海排名第一的阿木龙虾味道杂么滴呢？
以为一朋友说的对，
对于上海大多数吃不惯太辣的人来说，
也许不错！
然而对于嗜辣的人，这家真不是优选！
食材质量一般，
2斤吃到了好几只感觉是死虾的肉！

然而好在：
路边摊随意的氛围+与聊得来的朋友-需要释放的不爽心情
=不错的美食体验！
所以，
这是一枚【拜拜阿木龙虾】已除草，
===
小龍蝦還是喜歡阿木龍蝦的！十三香味道超讚！喜歡加年糕，不過土豆好像沒熟，有點硬！兩個人點了200塊的！一盤花生米！店裡燒烤沒了，我們只能叫外賣送過來！速度還挺快，後來別的桌子也和我們學！看來老闆還是要考慮恢復燒烤啊！哈哈！
===
阿木很屌，生意很好，不管哪家分店都是这么多人，价格的确不低，好吃还是蛮好吃的
===
