和同事琪琪做完头发出来吃午饭，两人真是饿得慌，所以选择上面速度快，自取小食快速便捷的和府，最近口味比较重，喜欢和府家的酸菜肥牛面，36元一份，金黄色的汤底看着就很有食欲，鲜美无比，肥牛的量也是很十足的，换了盆装，感觉量比以前少了，五角场店没有虹口龙之梦的那家辣，偏酸，我就喜欢这样酸酸的汤底，草本熬制的精华汤底，营养都在里头了，面条比较筋道。同事推荐我的招牌乾隆溏心蛋，三元一个，外壳是茶叶蛋的味道，里头像温泉蛋一样会流出蛋黄，嫩透嫩透，好吃极了。天气热了，希望出新品系列，啦啦啦～
===
主打吃面的地方，竟然还吃出情调了。仿书房的装修，大玻璃自然采光很好。1楼和2楼的书分类不同，随意翻看。除了面条，很多小食点心很诱人。下单后给张电子送餐卡，自行插入随意就坐的桌子上的电子卡插槽里，服务员就会送餐过来。服务相当不错，“客官吉祥”、“客官慢走”招呼非常热情，一个眼神未等开口服务员会过来主动问你需要什么，承诺免费续面续汤，插卡后15分钟内未送餐免单，面不劲道可以换。坐下后一转眼的功夫面就来了，汤面份量十足，浇头也不少，差点吃不下。饭点时间店内食客络绎不绝，实惠美味舒心，难怪这么吸引人呐。一定会再来的。
===
哎，第二次去。这次特地避开了不好吃的面，点了一些小点心和果汁。豆干和糖心蛋都不错，但是那个果汁真的没法说，太难喝了。一杯果汁15元，底下有冰块，看上去不错，这么保存应该是鲜榨额。但是喝了之后才发现，味道怪怪的，放了很多糖，完全没有鲜果汁额味道。土豆饼，控油不好，太油了。香肠不错，面粉很少。最好吃是那个豆干，有点像黄山的茶干，薄薄的一片片，很入味又有豆香。然后糖心蛋也不错，中间半熟但味道都进去了，好吃的！比第一次去的感受好一些，但是面太难吃了，下次去豆干和鸡蛋可以继续来一份
===
5月拔草榜单之美食篇4。
因为迪卡侬搞了一个买五百送一百券的活动，就来五角场这里买迪卡侬的东西。
就在对面随便吃碗面。结果进去才发现团购没有了😔……就办了一张会员卡……
吃了香辣雪花肥牛面。
味道不错，没有太辣，花椒的麻味倒是挺足的。
随便吃吃的餐食┐(‘～`；)┌，也没有太大的期待，就是比肯德基的快餐要营养多了。
===
中午找不到一个人吃饭的地方，看到在上海开了N家分店的和府捞面貌似有点火，加上朋友也说这家好次，赶紧团了个来尝尝鲜～

店面环境：比较小资，工作日中午来来往往的食客还是比较多的。分为上下两层，个人感觉二楼的feel会更棒。半自助式拿小食，团购可以直接去收银台。

服务：比较有礼貌，会主动欢迎来的每一位客人，作为快餐式的面店，算是很不错的了。另外，服务员会比较关心点单的时间，因为15分钟面不上来是要免单的。

菜品：

酸辣雪花肥牛面：团购价23RMB，比较良心了。上来大大的一碗，可惜肥牛的量不够大，鉴于价格便宜，不追究。面比较筋道，汤底闻起来非常香，一口下去，开胃，好次！

招牌猪手：非常入味，味道浓郁，好次。吃完去洗手洗了好久。

作为一家连锁快餐面店，这水准不错，会考虑再来。
===
如何去：就在地铁10号线江湾体育场站附近 沃尔玛对面那栋楼 有合府捞面 赤坂亭 耶里夏丽 很久以前和香天下 太容易找到了( ˃̶͈ᴗ˂̶͈ )
✦┈┈┈┈✦✦┈┈┈┈✦✦┈┈┈┈✦✦┈┈┈┈✦
什么样：五角场商区有两家合府捞面 这一家 合生汇一家 肯定是这家环境和主题体验完胜啊 门口大大的“开市”牌匾就好招人进去体验一下哦 灯光超温馨暖人 连厕所都是“千金”和“公子” 啊哈哈哈哈哈哈哈 门店全是书香古气的韵味 虽然我是不会拿来看啦 但是这个主题配面太完美了 真的有在大户人家吃面的感觉诶( ๑•◡ુ-๑)
✦┈┈┈┈✦✦┈┈┈┈✦✦┈┈┈┈✦✦┈┈┈┈✦
啥味道：
♚酸菜雪花肥牛面-这款有团购 酸味肯定有 但是它又酸的不是那么纯粹 把汤汁的味道揉碎在了酸汤里面 所以当你一股脑喝进去的时候 不仅是酸味 还有汤汁的香醇 真不错嘞 可以说是酸菜面中的典范(⚈᷀᷁ᴗ⚈᷀᷁)
♚麻辣雪花肥牛面-好吃好吃好吃 可以说是面的多少恰到好处 汤头恰到好处 比例恰到好吃 辣的恰到好处  颜色搭配的就超有食欲 强烈推荐❤⃝๑•́ ₃ •̀๑❤⃝
♚蟹腿天妇罗-不止是好吃而已 别的面馆天妇罗特别厚还硬 有点儿伤口的感觉 这个看起来很焦脆但吃起来还是酥软的感觉 里面的蟹肉很实诚 吃起来特满足 回味无穷 一吃至少三根起(⁎ᵒ̶̷ ૢᴗ̵̍ ૢᵒ̷̶⁎)
♚薯饼-略甜 里面有洋葱的味道 有玉米粒 吃起来还好还蛮香但和他家的海鲜天妇罗不能比 朋友说薯饼没有麦当劳的好吃(˶‾᷄⁻̫‾᷅˵)
♚乾隆冰心蛋-冲着它的名字就很值得尝一下 糖心蛋液配上面辣香辣香的汤头 哇 满足(=̴̶̷̤̄ ₃ =̴̶̷̤̄)
♚鲜榨猕猴桃汁-这个好喝 以前喝过的基本上尝不到甜味 只有酸味 就像没有成熟的杨桃的感觉 这个酸味较淡但又不失猕猴桃的本真 喝下去的口感很充实 能感受到鲜榨果汁的纤维在翻滚ȏ.̮ȏ
===
上周末和老妈儿子不高兴烧午饭，中午随便找了家面店对付一顿。

之前在学校点过一次和府的外卖印象不错。但外卖毕竟不如堂吃。

选了一款特价面酸汤肥牛以及不辣的黑鸭面。两个面的味道都不错，关键还是汤好。

几款小食也都可圈可点，尤其鸡腿排，推荐，咬下去感觉有汤汁溢出来，很嫩很好吃。

饮料推荐芒果汁，好喝，红色的那款太甜了，不推荐。

甜品焦糖布丁一般，小小狗无感。

环境布置得很像书房，不晓得书架上的书是否能自取阅读。

给人的感觉还挺像味千的，但比味千好吃，不过可选择的菜品还是少了点，如果再能有些优惠就更赞了。会员必须充值才能打折有些😞，如果能当场打折不是更好。

对了，如果不够可以免费加面，我看边上两桌男生都加了，给的量还挺大的，几乎又是一大碗，也没有什么限制，挺好的，大胃口的男生也能吃饱。
===
饱读天下书，尝遍天下味...书中还有多啦a梦袖珍版，奈斯....原汤养身算是招牌吧。店员推荐了有筋有肉和红酒雪花牛胸，两碗面的牛肉我吃起来觉得没差，就多了牛筋，牛筋已经煮到位了，口感不错。虽然音响放着丝竹乐,但是环境还是太嘈杂，人多嘈杂，店员的招呼方式也一刻不停...。面汤和购买模式都有些日式，原本以为是宜慢，也变成了快餐
===
周末五角场逛街时看到的店，查了下点评有团购，虽然只有一种面，酸辣雪花肥牛面，不太能吃辣，但看在团购力度的份上还是团了。
到店另加了一份半筋半肉面，土豆饼，大鸡排和番石榴汁。
酸辣雪花肥牛面里肥牛蛮多的，肉很嫩，酸菜酸酸咸咸的，解腻。汤味道太重，没法喝了。
半筋半肉面37元性价比不高啊，里面只有两块肉两块筋。肉蛮酥烂的，筋糯糯的，味道不错。
剩下的小食推荐土豆饼，鸡排很小很小一块，干脆叫鸡块好了。番石榴汁刚好解辣。
他家服务员很多，多到可以站一起聊天...开放式厨房，干干净净的，很明亮。
===
在五角场赤坂亭旁边一家店吃的，上下两层，和府捞面的面还是不错👍，每次在美团/大众点评上还可以买到一款特价面的团购券。

说真的这种品牌口碑做的就是环境，主题文艺范的餐厅，装修设计风格比较受到小青年朋友朋友喜欢😍😘😘❤️❤️……

和府捞面的小吃也不错，卤蛋、鸡爪每次必点，我一般吃面条🍜类的汤汤水水的…我一般都是吃了干的，汤是很少喝的 。

但是吃和府捞面没吃都喝汤的，味道不错👍，很美味！
下次当然还会继续支持和府捞面的面啦😄😄
===
