一直不知道政民路上还有这么一家东北菜，拔草的体验还不错～ 
环境就不多说了，反正就是很一般的那种啦。服务还不错～
东北菜分量就是大，感觉性价比极高ww口味上也要比小东北东北风好，应该是复旦周边比较好吃的东北菜啦。
#锅包肉# 好像不是典型锅包肉的调味，不过口味偏酸我倒是挺喜欢的hhh 
#地三鲜# 就是比较油，然后茄子的处理感觉不是很好，喜欢土豆本身不喜欢青椒，所以让我评价这道菜好像有点复杂？还是不说了2333
#猪肉炖粉条# 很大一盆，很实在，味道还不错～
===
20170225 竟然这么久才发现这家如此好的东北馆子0w0秒杀什么东北风啊小东北啊 多便宜也不想去了啊，那些都完全完全不要去啊一点都不正宗…吃得太投入完全记不得拍照了，反正就是很好吃，虽然环境简陋了点，用的餐具有时是塑料的一次性，但是饭店的灵魂是食物呢，服务员的东北话都比我还标准又流利…点菜提建议时候也很实际。杀猪菜里的炖酸菜好吃，地三鲜是东北饭店的味道，皮冻感觉胶有点多和家里的区别有点大，家常凉菜，排骨炖豆角等等等等都是熟悉的味道，太感动了。然后十五个人吃了不到六百块，果然东北菜就是实在啊…比心，貌似这家已经开了好几年了，mark了以后继续去。这次还忘记点拔丝地瓜了
===
看到木屋北大荒人，这个店名，就能猜到是一家东北人开的菜馆，位于政民路485号，在上海肺科医院附近，也是复旦大学北区的附近
马路对面的餐饮店，都已关门，估计是市政拆迁，加上附近有医院和大学，生意不会差吧
店内环境摆放很简单，略拥挤，墙上的像框里是老板与人气美食的主持人的合影，服务员都是很爽快的样子，手脚利索，上菜速度也不算慢
推荐的菜品是，招牌猪棒骨，还贴心的附上一次性手套和吸管，肉质非常酥嫩，骨髓也很多，手拿酱棒骨，大口吃肉，很过瘾
===
之前关注了一个吃播的UP主，是东北人，她自己烧的东北菜深深的诱惑到我了，让我怎么也想吃一回！！
结果就在朋友家附近找到一家，果断拉着她陪我拔草！！！
锅包肉、地三鲜、东北大拉皮都是必点菜，不过锅包肉刚开始吃味道是不错的，但到后面会腻，觉得淋的酱汁的柠檬味淡一点味道会更好！！地三鲜里的茄子是去皮的，绝对的好评，很入味！！东北大拉皮最是喜欢，很开胃。酸菜鱼味道不错，但鱼肉还不够酸辣！！！
这家的环境就是一般的菜馆，胜在量足，性价比高，味道也是好！！！！
===
复旦大学附近很不起眼的一家店，菜单一上来就觉得来对地方了，在上海能找到一家好吃的东北菜也是不容易啊😁杀猪菜好吃，血肠很嫩，不足是白肉略厚，酸菜略少（也许是因为我不爱吃粉条）；溜肉段，嗯，就是这个味道，外皮够脆，略微带一点甜；尖椒干豆腐，对于爱吃尖椒的人表示尖椒有点少，但味道还不错，没有前两个出彩；韭菜盒子，外皮金黄，可惜韭菜鸡蛋没有加点虾皮，那样就更鲜啦😁人均50饱饱的，继承了东北菜的风格
===
突然很想吃锅包肉和拔丝地瓜 然后这家就在学校附近 也种了挺久的草了 在一个周五的中午来的 人不是很多
东北菜馆嘛 就不要太在意环境了 菜好吃就好了
点了锅包肉 拔丝地瓜 蕨根粉 鸡蛋羹 两个人点再多就吃不下了 结果四个菜也吃不完…
上菜速度不是特别快 菜量真的是好大呀 锅包肉的肉都很大块！很好吃
下次再想吃会再来点其他的！
===
以前木屋就开在东体育会路我们单位附近，我和同事最喜欢他家的手擀面，饺子和小鸡炖蘑菇。后来搬到了我老婆单位附近政民路上，店面大了。但味道没变，风格也没变，菜量，菜品就像东北人一样，热情，淳朴，好客！
===
学校附近的神餐馆，正宗东北口味，在上海能吃到这样的东北菜叫人特别感动！首推大漠风沙鸡，先用油炸过在做的，非常好吃，每次必点。酱棒骨也很不错，啃起来特别有感觉，相比上海小而精，作为北方人还是喜欢这种吃法！木须肉也是很正宗，原汁原味，口味很北方！其他还有很多，都是东北家常菜，性价比都超级高！
===
大多菜都是无功无过，蒜苔里的肉丝很实在，小鸡炖蘑菇不行，不入味～感觉就是附近学生来吃吃啦，不会再来…
===
口味不错，分量大点了锅包肉酸菜炖大骨土豆丝皮冻韭菜盒子炸大饼和朋友三个人没吃完

锅包肉口感不错，酥酥脆脆，就是有点太酸了
酸菜大骨头很赞，都是大汤骨，骨髓真香
韭菜盒子棒棒的
就是皮冻质量不太高

总体还是很棒的，量大，实惠，东北口味不错！上菜也快，就是没肚子再多吃一个韭菜盒子了😂😂😂😂😂下次还会再来！
===
