就在公司楼下，以前是柠檬茶餐厅后来改成巧厨，但不管是哪个名字，生意是一直一直很好，之前吃过一次，一直对他们家的茄子念念不忘，这次终于有机会再尝试了
带了我的左右手，避开晚高峰时段结果发现店里面还是满座，等位的时候开始点菜

港式叉烧.肉质很嫩，很入味，肥瘦相间，港式的甜味，绕在舌尖
鲜杂果拔丝古老肉，这个季节是吃菠萝的季节，摆盘是半个菠萝，里面除了菠萝还有哈密瓜，青椒红椒黄椒，古老肉酸酸甜甜味道不错很开胃，特别是那个拔丝，可以拉出很长一段，肉块也挺大的，面粉也不是很厚的，不过量少了点
铁板烧汁酿茄子，八段茄子，茄子上面都是肉糜，底部是洋葱，不过这次茄子没有很入味。但是酱汁很好吃，我本人还是很喜欢吃洋葱，结果把底部的洋葱都给吃了.....茄子才吃了一段
蒜蓉粉丝蒸汉虾.虾很新鲜，个头很大，蒜蓉粉丝最好次，底部粉丝也都吃完，不是很油腻，不像外面其他的店里面的类似菜都很油腻，这个菜油不多，蒸煮很健康
泰式肉松炒饭，本来点了干炒牛河，结果被告知没有了，就点了这个，量果然很大，里面虾仁，彩椒。鸡蛋，米饭颗粒饱满，不过我觉得口感略微有点干，而且肉松是盖在饭粒上，我以为是炒在一起的，不过关键量真得很大
酒酿圆子，他们家的小圆子应该是自己手工做的，挺q弹的，不过桂花的香味不够浓郁，有点酸，而且还有大碗和小碗的区分，这个不错，外面的店里面都是大碗的，人少的话吃起来量就太大了。这个有小碗的组合觉得还是很不错的

这家店的量和价格都合适性价比真的非常高
===
这家店离家不算远，走过去差不多十几分钟，主要是因为每次搜附近的美食都看到这家店，所以就想着来拔草。一家三口是工作日的6点左右到店的，店里的生意还好，不算人很多，也不算少。看点评说量不少，就点的不是很多。我们点了烧腊拼盘、金沙虾球、蒜蓉粉丝蒸虾、豆豉鲮鱼油麦菜和泰式炒饭。除了烧腊拼盘以外，我都特别满意。金沙虾球，68一份，每个虾球的虾仁都很大，外面裹着咸蛋黄，味道很不错；蒜蓉粉丝蒸虾，58一份，量很大，虾真的很多，最值得称赞的一点在于他们家的这道菜吃起来不油，口感很清爽；豆豉鲮鱼油麦菜，26一份，一开始没有想点这道菜，后来看很多人推荐才点的，不得不承认真的很好吃，鲮鱼和油麦菜结合的很棒；泰式炒饭，32一份，量很大，饭里的料也不少，爸爸妈妈很喜欢这种酸甜的口感。至于烧腊拼盘真的是很大的一个败笔，从色面上明显看得出鸡不是很新鲜，口感也印证了这点，而且58一份的量真的是我吃过的拼盘里最少的一家，口味也是倒数的。环境还不错，店家的颜色看起来很清爽；服务态度也是不错的。可以说总体还是很不错的，性价比特别高，味道也不错，以后会继续光顾的。
===
朋友聚餐选择这家店，这条美食街上开了不少店，我还是第一次来这里。
铁板茄子，味道好赞，粗茄子上有一大块油里煸炒过的肉糜，特别香。
萝卜清汤牛腩，有点在香港吃的味道，里面应该是放了胡椒粉，鲜。
招牌菜蒜蓉开背虾我觉得一般。
鸭血炒韭菜不错，鸭血新鲜，韭菜很嫩。
主食干炒牛河也非常好吃。
这里菜的量很大，价格是很实惠，一般人均60-70已经吃得很舒服了。
===
这家店是我看这排店家，除了钱家乔老爷外，人気最多的店。因几位朋友晚来还没吃饭，所以我们又接到这家店第二回合XD
烤鸽子皮脆肉香，很棒的一道。黃金大虾球（名称我不知道对不对，菜是晚来朋友点的）虾肉鲜Q口感很好，搭配炸的酥脆的外皮，好吃。
黑椒铁板茄子，我本身不吃茄子的，但这盘朋友都说好吃，我也试了一口，味道真的不错。
最后跟大家推荐的是这炸鱼（名称不知道）听服务人员介绍是大黄鱼，炸的表皮酥脆，鱼肉鲜甜，再搭上些许胡椒盐，下酒菜就是这么对胃啊！
===
一直听朋友推荐这家粤菜餐厅，这次总算约上了，店面不算很大，但很干净很整洁，我们四个人点了四个菜一个汤两个主食，可算是酒足饭饱啊！点的韭菜鸭血，豆豉鲮鱼油麦菜，蒜蓉蒸汉虾，铁板酿茄子，清汤牛腩汤，干炒牛河，泰式菠萝肉松炒饭，每道菜都很美味，味蕾得到满足，可谓是性价比超高的一家餐厅，强烈推荐！
===
小马路上的“美食街”，闹中取静，不注意还真不会发现。其中就有巧厨，听闻这家店有一阵了，一直没有来吃过，直到前段时间一个偶然的机会家庭聚餐选择这里，那时候刚过完年，人手明显不够。即便如此，服务质量也没有打折扣，老板娘亲自上阵服务顾客。另外这里的菜品让我非常意外，可选择性很多，点评上推荐的菜尝试着点了几个，味道出乎意料的好，看销路不错又加菜，那次之后就添了念想。今天几个好朋友聚餐选择这里，听说是请了香港米其林星级餐厅厨师掌勺，怪不得这么好吃，
价格也很实惠，真心推荐！
===
在上海的日子里，有很多很多外食的时候

在外面吃饭 吃久了 就会回归到一个原则！

(((性价比)))

这家巧厨粤菜馆 
绝对是货真价实的性价比之王！

没有熟门熟路的人 还真不知道呢！

听说师父是某个香港大集团的大厨

被邀请来这边驻店 能找到这边 也真是幸运

花个百来块钱 能尝到五星级的美味

菜量还挺大的 哈哈哈哈哈怎么想都爽快

酒酿铁板茄子： 浇汁香浓 不带油耗味

肉馅跟茄子的比例 恰恰好 很值得一试！

豆豉鲮鱼油麦菜：绝对跟你外面吃的 份量最

少大一半，大厨用料绝不手软 豆豉跟鲮鱼的

香气 完全的融合在麦菜里 极品中的极品！

 蒜蓉粉丝蒸汉虾： 一上桌 满满的一盘

第一个感觉 就是......惊呆了都！

说句不夸张的 就这个价钱 买回来自己做都

做不到呀！

香葱鲈鱼：极品中的极品， 一斤以上的鲈鱼

特殊的半厚切刀法 吃起来是又鲜嫩 又略带

弹性，新鲜度是完全的保持着 这样的鱼

就是无敌的好吃！

其他的炒饭，清汤牛腩 也全都是料好实在

这可以说是 全上海性价比最高的粤菜馆

没有之一！没错，是没有之一.....

有没有，是不是，尝尝就知道...
===
开在公司楼下，中午生意不错，看看点评，评价也不错，所以就来试试。两个人点了三个菜，先说说最喜欢的，就是那条清蒸的鱼，上面很多葱花，色面还行，鱼肉很鲜嫩，对于一向爱吃鱼的我来说，适合我口味，再说手撕包菜，味道也很不错，包菜炒的不咸不淡，而且量还挺大，最不喜欢的就是那道菠萝咕咾肉，实在是难吃，菠萝酸不去说它了，关键咕咾肉很柴很干，最后剩下很多没吃，浪费了。
===
非常可口的菜肴~不过作为粤菜馆点心少了点……于是点了酒酿圆子，没想到第三道菜就上来了😂到最后都凉了……尴尬。不过撇开这个不说，其他菜都很好吃，菠萝古老肉非常可口，不会甜腻，但是那个酱汁为什么这么粘稠😂铁板茄子很棒，蒜蓉虾对于鲜虾和粉丝爱好者是福音~鲈鱼很嫩，不用像别的店一样把一条鱼戳烂，而是已经一片片切好的，真的很棒棒~服务也还行吧，就那样，不怎么来打扰。上菜很快，快到都来不及吃😂当然也有可能是点太多了，9个人吃了640元，还剩下挺多菜，性价比比较高的。推荐！
===
探望好隔壁养老院的外婆后，顺便过来！饭点的时候，人满多的，点了3个招牌菜。乳鸽很不错，鲜嫩多汁。酱爆猪肝量很足，材料新鲜，就是有一点点老。招牌蒜蓉虾倒是有点小失望，跟顺风不好比，食材肯定新鲜，就是不够鲜。随便吃吃即可！
===
