是一家酒保多到你怀疑人生的酒吧。。

对于一家进门口都有5，6个保安安检搜包的酒吧，一开始我是恍惚的，早前就已经喝了点酒的我以为自己来到了迪斯尼乐园的大门口。

进了门，一看零零散散的人在昏暗的灯下围着喝酒，以为不热闹，但是里面传来的震耳欲聋的欢呼声和音乐声吸引你不由得往里走。

犹如旧世纪酒窖般的设计感还是蛮赞的，穿过存衣处和长长的酒廊，发现竟然还有内场，吧台卡座都座无虚席，人多的不要不要的。午夜十二点半，这里聚满了各种摇头晃脑的男男女女，high的像是明天就是世界末日。

尝试找了半天座位失败后灰溜溜的和同伴回到外场，点了“今夜不回家”和“明天”。正好碰到“今夜不回家是”买一送一。调酒师用火燃烧过，所以酒喝进肚子里都有灼热感，入喉微辣，是烈酒。但名字取得还是夸张了点，喝完两杯并没有回不了家……“明天”感觉就是高浓度的纯威士忌，味道涩的难以咽下，虽然加了一大块冰球但还是对缓解那股冲劲没有什么卵用。。噢，喝完之后也没有让我直接躺倒到明天……

在喝了三杯鸡尾酒二瓶精酿后我们又返回了内场，指钟指向凌晨二点半，但是舞厅的人更多了，随着音乐穿着露肚皮的清凉装，穿着v领超低胸的，着齐b小短裙的纷纷扭的更起劲了，在台上的戴着硕大圆环耳钉的，挂着各种金属配饰的头摇的更猛烈了。

“真是一个奇妙的世界啊……”同伴举着杯中的长岛冰茶对我说。“哎你别倒啊……”

凌晨三点半，是长岛冰茶里薄荷的清凉味儿与空气里荷尔蒙与烟夹杂着的暧昧气息。
===
一家消费不高的小闹吧，分外场和里场。10点以后开里面的场子。晚上10点前基本都在外场standby。
内场有个舞池，散台座和卡座。散台小座，低消700多，差不多点一瓶洋酒的套餐就到了。卡座估计还要贵。当然吧台座没有低消，先到先得型。
11点-11点半差不多场子里点舞池就热了。不过跳舞的人满多的。看到都挤在一块儿。12点多可能还有些表演。
如果酒喝不完的话，可以寄存的。会给你一张小卡片。
===
进门时候居然还要开包检查~非要把人家的一包牛肉干和彩虹糖拿出来~哼~啊哈哈！去的早人还不多~记得卡还有低消~本来就想随便喝喝~看了下单子不如来一套~也有送果盘~也可以存酒~结果一不小心两个人全喝完了~嗯~不用存了！！！后来晚点时候转里面的台子去了反正~那天人不多~感觉不够嗨~
===
家附近的店，性价比超级高！之前来过，但是没进舞池，这次特意约了姐妹几个一起来嗨。先喝了两轮酒，味道都挺好的，三十几块也没啥负担。店里学生居多，可能是高性价比引来的客流。加之就在学校旁边，自然也就成了学生们的聚集地。外国留学生也不少，但是质量一般，不够养眼哈哈哈。
===
＃Beauty and Beast
近在三号湾的club一直到现在才来拔草，也算了却大学一桩心愿。美女与野兽主题联谊party办得挺好，玩得挺high，游戏多多，乐队很燃。鸡尾酒free drink*2，【白俄罗斯】度数偏高，相比之下更推荐【马可波罗】。
===
五角场附近很有名的五角星酒吧，新价比还是很高的，边上就是复旦大学，来的都是附近的大学生居多。这家店在三号湾广场这里，周末晚上来的，晚上很热闹，全部坐满了，舞池里面挤的一塌糊涂，酒很便宜，偶尔来放松下还不错。
===
去的时候正好是上海外国语大学泰国留学生搞活动，全都是泰国学生。一个人100元，送5杯酒，其实价格还算核算。11点开始气氛达到高潮，但是DJ确实一般，我觉得还可以更high一点。总体还是不错的，有机会下次还会去。
===
上次寄了酒，这次小年夜晚上来玩，明显大家都去过年了，人气不高，上次10点多来挤满了人，这次人也没有，空空的，也没有表演。胜在歌不错，很新，很合我们的口味，虽然这次人不多，但是更容易玩的开，哈哈哈，性价比不错，大卡最低才1200，点了气泡酒，挺甜的挺好喝的。
===
跨年去的嗨吧。选了一个离家比较近的，在三号湾的下层～以前都不知道这里有酒吧。然后进去的话还要安检，感觉好酷哦！我们是晚上八点不到去的，吧台座位几乎都没了。本来座位也不多。外面算是普通的酒吧，不过音乐也蛮嗨的。里面的嗨吧晚上十点开场。不到十点就有人排队准备进去了，估计是想抢吧台坐吧。里面简直是另一番景象啊。超级嗨，DJ打碟都是一些最近很热门的歌。之后就直接手里拿着酒去中间蹦蹦跳跳了～感觉很爽，都不想走啊！
===
是一个很唯美的小酒吧，和同事经常去！音乐也很嗨！各式各样的酒都有！就是离的有点远！朋友偶然发现的，我们就一起经常去，比起别的酒吧，我们更喜欢这里，很好！跟好多人在一起都说过这里，朋友经过我的介绍也都去过！
===
