有个两三年没到长白山吃烤肉了~以前和老公，同事，同学时常去的地方~因为餐前小食很丰富所以很喜欢~而且最爱带皮五花肉~还有牛舌~今天午餐应该是第一个进门的~服务员还在吃午饭~不过看到我们马上放下碗筷开始帮我们上菜~服务很好~烤盘换的很勤~韩国餐厅的服务大部分真的是很周到~长白山就是这样的~感觉宾至如归~今天貌似点的有点多~最后上的生拌牛肉几乎没动过。。。带回家晚上继续吃~海鲜饼口感一般~带皮五花肉还是那么的好吃~
===
带小朋友去吃长白山，其实开始蛮担心小朋友会咬不动烤肉的，结果是我想多了，小朋友吃的很开心。
长白山的装修感觉越来越简陋了，桌子还是很大，但是店面看上去就旧旧的，当然，环境不影响它的味道。
要了一份烤小牛肉，一份精品牛舌，一份黑土猪五花肉，一共合计132元，没用它家小毛巾。
烤小牛肉和烤黑毛猪五花是要他们烤好送上来的，小朋友在，懒的自己烤，只有牛舌是自己烤。话说，炭火现在好像不收钱了？
烤完上来的小牛肉其实不是太老，不过对小朋友来说还是有点难咬，猪五花烤的很香，包在生菜里吃味道很不错。
精品牛舌自己烤，出来还是有点老，最后是我一个人吃掉的。
现在送的小菜还蛮不错的，牛舌，泡菜，年糕，土豆泥。
送的配烤肉的生菜份量也很足。
吃烤肉，长白山还是不错的选择。
===
我们家老张属于嘴巴刁的人，一向对韩国烤肉爱理不理，只有对长白山他是说欧凯的。说了好多年了，终于找到机会来吃了。
店看起来已经有些年头了，座位很多。烤肉时的吸油烟是做在烤盘上的，所以桌子中间没有影响视线的油烟管道。
味道怎么说呢，大概期望值太高吧，觉得一般性。反正该有的都有。酱料小菜可以免费续（小菜里只有个打糕不能续）。吃完饭门口还有免费冰激凌自己盛。
===
大众点评搜到的，在2楼，一楼居然是小旅馆也是很醉人，要不是点评的功劳估计不会注意这家店。🙈

看完讲座到的时候已经九点多了，服务态度挺好，选择了比较方便的部队锅和石锅拌饭，前菜土豆泥依旧是最爱。

部队锅没什么酱，跟想象中不太一样。里面东西倒是一应俱全，辛拉面芝士牛肉火腿午餐肉土豆生菜等等等等。石锅拌饭牛肉很足，还有各种菇，根据自己口味加入适量的酱拌着吃，还挺不错。

坐的是靠窗位置，还算舒服，店里放着各种流行歌的MV，烧烤估计也是不错滴，有机会再吃。
===
为了犒劳一下自己，今天去吃了烤肉。
长白山第二次来了，感觉还是那么的好，阿姨服务好热情，还主动给了好多小菜，土豆泥 好好吃！
这次就点了一个牛舌和五花肉，一份炒粉丝，大酱汤，菌菇拼盘，外加烤鸡翅。
点得刚刚好，不浪费，配菜也可以吃得饱饱的，阿姨还热心的问我们南瓜粥还要不？饱了饱了，太热情了，都有点不习惯了～
味道还是不错的，可以自己烤，也可以代烤，两种选择，赞赞！
===
[缘由]朋友聚餐，想吃烤肉。
[位置]国定路邯郸路路口，虽然在二楼，但招牌醒目，非常好找。
[环境]进门是吧台与等位沙发，隔门之后是用餐区。桌子间间距很大，靠窗一排景观位，不是沙发位。整装修比较大气，包房有十间左右的样子，都是席地而坐的位子。
[服务]非常热情，语气诚恳，态度和蔼。点菜的时候会推荐菜品，会提醒饭量，还会告诉你哪些菜吃厨房烤熟比较好，哪些菜自己烤比较有趣。用餐时换烤盆十分迅速，有经常过来问需要什么服务～
[口味]单从菜肴角度上来说，无功无过。食材都比较新鲜。牛舌量比较多，很嫩；五花肉、掌中宝和章鱼的口味都可以～赠送打糕、土豆泥、和海带汤。
[总结]肉本身调味不足，其他都还不错。
===
店的位置比较隐蔽不太好找，要仔细留意路边的招牌。周六中午十一点不用等位，非常方便。看到点评好多人说华阿姨服务到位，果然不是虚假宣传。华阿姨简直就是激情四射啊，走路都带跑的，句句话都要带上不用谢，不客气，搞得都不好意思了。强烈推荐长白山黑猪五花肉和烤鸡胗，黑猪五花肉肥而不腻，有一种猪蹄的浓香。泡菜，土豆泥和南瓜粥这些小食都是免费续加的，四个人十个菜最后370性价比也不错！
===
四个人点了八份肉外加海鲜饼还有石锅拌饭，扶墙而出！肉的品质蛮不错的，各种肉点了份，推荐带皮五花肉，吾桑格和脆骨！南瓜粥还有小菜外加冰激凌都免费畅吃！店内Wi-Fi很通畅，服务员华阿姨的服务特别热情周到，让我们有宾至如归的感觉，下回去长白山还要找华阿姨！
===
小姐妹说想吃烤肉…好吧…中午赶去韩国街…选了长白山…
送的小菜好多，南瓜糊真的好好吃…每次都要吃好几碗…哈哈哈…
最喜欢炒粉丝…里面好多配料…萝卜，洋葱，肉丝，青椒，黑木耳…
海鲜饼也很好吃…沾着辣酱…美味…
肉类就是大同小异了…
===
记得小时候经常看到这家店 只是一直没去尝过
店面在一个大楼的二楼 来得早没什么顾客
但过了12点后都坐满了
小菜里土豆泥和打糕不错 除了打糕都可以续
生菜给了满满一长条 还有紫苏叶 的确在韩国烤肉是这样吃的
吾桑格 肥瘦相间的牛肉 烤完蘸酱放在一片生菜上再放一点京葱豆芽一包塞进嘴里真是满满的幸福哈哈
牛舌 不能烤太久会变老 这种厚度刚刚好
梅花肉 再厚一点就能锁住肉汁啦
强烈安利芝士芝心年糕 满满一盆 口感也棒棒的
辣炒章鱼 章鱼须有点少诶
辣豆腐汤 泡饭味道还可以 全quǎn是豆腐
价格很实惠 这么多菜两个人才两百出头
服务员阿姨很热情周到 会注意换烤盘和加生菜
===
