本来是去月亮湾那家live house的 可惜人气太旺了 只有站位 商量了一下 还是来了这边
设施 环境是简陋的 地方也不大 服务蛮好的 喝的我就不谈了 茶30一杯 就泡了包立顿 大概酒会比较好 
一上来的曲风是民谣摇滚 唱歌的小伙子唱了几首耳熟能详的比如崔健老师的 李宗盛老师的歌 还是很不错的
下半场来了个上海歌手 从他开始唱上海歌曲之后 我就开始晃神 还是经典歌曲更能吸引我
人气不高 门口有停车 10块随便停
===
投入的话还是很解压的，停车方便，门口十元畅停
===
开在健身房里的日料店，口味还居然可以。芥末章鱼最爱。多元化经营的三层楼。
===
没想到家附近有那么赞的酒吧，就在黄兴公园对面，很好找，晚上9点开始演出，长头发的老师唱的很好，瞬间点燃气氛！后面一直在直播的鼓手很抢镜啊，头发一甩一甩的。那天嘉宾是张浅潜…一个女生，百度查了下好像还有点名气，但是……老是破音……mm……还是男生唱的好些……
===
之前带乐队巡演的时候去过，虽说魔都的摇滚乐氛围不如帝都好，但是现场酒吧还是不错的。相对的酒水基本款都差不多，每个酒吧都有一些自己特色的特调，这个要看个人的需求和喜好来判断好坏，就不多评论了。这里各种洋酒也挺丰富的，价格也很合理。要说的是这里的小吃，很有当地特色，除了大众款的鸡米花，爆米花和薯条，这里的特色小吃都是帝都吃不到的。我个人蛮喜欢的。老板和服务员都很热情，装修也很让人感觉舒服。适合朋友小聚，开趴和情侣约会。总而言之在魔都能有这样一个场地让乐队巡演有一个落脚的地儿挺不容易的，希望现场能一直的好下去。
===
朋友在这里表演，我和他过来踩点，有点难找，不过里面的舞台是做高的，这点很不错，去的那次也有电音表演，很酷，看的有部分是学生模样，有部分感觉是经常泡吧的，还有些许老外。
这里还有二楼，位子也挺多的，也有沙发，不过上来的人到不多呢
===
每次都是白天来，看到的都是大门紧闭的状态。不过从蛛丝马迹可以分析出，晚上应该不是冷清的地方，就是不知道自己猜测的对不对。在外墙上贴的到处都是宣传海报，还有偶尔没有清理干净的烟灰缸，桌椅有时候也随意的堆在大门口。
===
今天我和我的女朋友分手了，所以现在我一个人出来好好能玩一把Seven 

Seven来这里玩玩

我也是在点评网上看到的，看到好多人在这里的评价都很高的很满意

所以我也来了这里玩了几个小时这里确实很好玩你很多服务也很好真的很不错员工们的态度都很贴心也很温馨面带笑容，

给他们的服务态度点赞
===
第一次去这个酒吧，感觉一般般吧，除了比较吵之外，没有太多感受。。。
环境真是稍微逊色了点，有点小，座位有点少，有点挤。很多人都只能站着看，有点不是很舒服。
表演者倒是都很卖力的，唱的都是摇滚，震耳欲聋这种的，还算比较high，服务可能是比价忙的关系，也不是特别热情。
最主要还是太小的关系吧，如果大一点，感觉会更加舒服。
===
大圣牛逼！大爱这样的小酒吧！想自己也开一家。。。
===
