公司附近的酸菜鱼，距离五角场一站路，交通不是很方便。
店有两层，记得去年刚宣传一阵后生意特别好，现在也冷清很多。二楼有两个小包间，包间真小，桌子就更小了，挤一挤可以围坐七个人。但吃一个锅肯定不够，点两个锅桌子就放满了。桌真得换大一点，菜都没地方放。
菜品：酸菜鱼，鱼肉很嫩很入味，不过作为酸菜鱼还不够酸爽。特别喜欢里面的山药宽粉，不过量不多，觉得少可以再加一份。麻辣酸菜鱼，但其实辣度可以选择，鱼本身就是个麻的料底，不能吃太辣的也不用太担心。不过个人还是更推荐酸菜鱼。皮蛋豆腐味道不错，豆腐没什么豆腥味，挺好吃。配菜，比如如图的牛肉卷，肥肉太多，就四分之一精肉。
服务：小包间位置偏僻，服务员也不太关注，碰到点需求总叫不到服务，不够主动。
===
这家路在邯郸路，下了班跟同事过来吃。
嗯然后我们在这等了大概等了20分钟的样子。
然后我们去了楼上，然后就点了两斤7两的鱼，清汤的酸菜鱼。
还点了几个小菜，比如豆腐绊皮蛋，冻豆腐，腐皮，冬瓜，木耳。
先上来的是豆腐绊皮蛋，大大的一盆，同事开玩笑说这个就够我俩吃了。
然后这个量还是蛮大的，还有一堆花生，还有榨菜在里面。
本以为等鱼的时间会很久，没想到吃了没多久，大概20分钟都不到。
鱼上来了，看的满满一盆啊，感觉吃不完了。
然后拌菜也上来了，于是我们看鱼熟了，就一股脑，把菜也放在一起煮了。
看菜没熟的空隙，我们就先吃鱼。
鱼还是蛮入味的，酸酸的，同事说没有她之前吃的那家嫩，仔细尝了尝，还行吧。
刚开始吃吃的蛮快的，然后就吃多了，于是开始吃那些冬瓜。
我是比较喜欢次冬瓜的，再加上里面还有萝卜。
几乎冬瓜萝卜都是我吃完的，也的确味道还可以。
它里面的酸菜，超级多啊，我是吃了很多，但是里面还是剩一堆，关键酸菜块头也大。
估计是把一大包都放里面的了吧。
腐皮的话就是有点太胀肚了，我吃了一块，同事吃了几块。
冻豆腐的话，真心没问就吃了啊。
他家酸菜的汤还是蛮赞的，酸酸的问道，我喝了好几碗。
就是感觉调料那好单调，我看了看，也就醋啊蒜啊这样的。
不过吃酸菜鱼，这些也没啥大用，逛吃吃里面的汤也就可以了，
其他的话，环境一般吧，在路口，蛮好找的，然后人也不少。
上菜也快，我们吃的也快，服务员也是超级忙碌的，感觉一个人干几个人的活。
最后吃的也蛮早的，8点不到就解决了晚饭，时间也还早，还可以去其他地方溜一圈。
酸菜鱼还是不错的，哈哈哈。
===
小伙伴大力推荐的酸菜鱼店 在五角场地铁站2公里的地方 骑上自行车还是蛮近的 一楼基本都是大桌 小桌在二楼 先选座位号 记住后去鱼缸里面选鱼 都是黑鱼 两个人 选了条3斤的 鱼特别有活力 酸汤酸菜鱼 微辣 不能吃辣没有选麻辣酸菜鱼的
然后回座位点了小菜和待会火锅食材
泡椒藕苗 不辣不酸 很脆 有点甜 不太好吃
现杀现煮 等了至少40分钟 有点久 他们家有茶水 就一直喝着等…鱼上来时候 鱼肉超级嫩 不腥 配菜有粉条 萝卜等 萝卜是泡过的萝卜 味道超级赞 粉条很有嚼劲 好吃 本来以为吃不掉 后来发现吃不够～
吃完鱼后，加汤变火锅，那个油炸腐皮真的好吃 叫了两份 粉条也是 毛肚就算了 烫起来吃有点腥 总体来说很不错
===
【位置】三号湾对面十字路口，邯郸路国定路，很不起眼的一家人气很高的的鱼火锅店
【环境】分上下两层，楼上小座位比较多，楼下一个圆桌三张4人桌。选鱼在楼上。一楼就一个人服务，结账，收桌，有点小忙啊。
【服务】看中楼下的座位先和小哥说一下然后上去选鱼报桌号，一个桌号一条鱼挂个牌子一一对应。鱼缸里选黑鱼43.9/斤，杀鱼现场那叫一个惨，可爱的🐟被一棍打晕，选好后40分钟上桌，饿的伙伴记得出去买些食物垫垫饥。
【口味】一般般…味道不是很够就是鱼量很足，鱼身上所有部位都在了。就是等太久，胃口都等掉了。
===
上次去吃的时候，被杀鱼的样子吓坏了。
但是这家店还是朋友的好评店，于是又来了。
鱼肉片的蛮好的，大部分的鱼片都不带刺，吃起来很方便，鱼肉很嫩，汤底也很好喝。
都是要先把鱼吃完了然后再煮其他的料。
肉片就没有鱼肉那么惊艳，来这里还是吃鱼吧，豆腐也不是我喜欢的那种，冻的不够扎实。
===
点评看到这家评价不错，和同学来尝一下。
两个人从鱼缸里挑选出一条算小的鱼，称下来份量也要三斤多重了。
酸菜鱼做微辣，真的只有微微的辣度，不够刺激。鱼肉鲜嫩细滑，比较入味，某些部位的鱼肉略微腥气。宽粉是菱形的，外层是透明的，内层是白色的，口感偏硬。
两个女生吃一锅鱼还是很过瘾的，饱到走不动。幸好没点其他菜品，否则估计胃是要被撑破了。
所在的二楼靠窗座位没有Wi-Fi，说好的Wi-Fi全覆盖呢……
大众点评买单打9折。
===
对酸菜鱼念念不忘，想想要吃酸菜鱼，还是回到了本部这家。
因为是俩人食，选了一条稍微小的鱼（然而是2斤9两），满满一大盆诱人的鱼片端上来作为一周的犒劳再好不过。微辣口味几乎不辣，薄薄的鱼片入口即化简直满足，那些大块反而被抛弃了...
鱼吃得差不多电磁炉加热就可以当火锅啦，炸腐皮非常特色强推，还有本身的酸菜，也被一网打尽。
不过辣锅缺点是油挺多，酸菜变味挺重，吸了满满的油。两人的座位椅子没地方放包，有点尴尬。
作为俩男孩子，这样的鱼配两个蔬菜和一份蛋炒饭，吃到要扶墙出...份量真的很大，性价比也高，推荐！
===
吃了大概不下五次吧，每次吃得都很满意，从食材到调味，从性价比到服务都没话说，不给五星都难。是我目前知道的唯一可以靠吃酸菜鱼吃饱的地方。
【酸菜鱼】鱼是现挑现杀的，切片放在酸汤锅里煮好端上来，煮开了就能吃了。总觉得店家为了让它看起来分量足多放了鱼😂一定是因为被那些缺斤短两的店骗糊涂了。鱼的肉质滑嫩，不腥，配上酸汤，微辣开胃，还能调出鱼肉的鲜美。
【大白菜宽粉条】个人配菜首选，一般不会再多加菜，因为一定会吃不下的。可惜今天又失误了点了有点多😝
===
黑鱼做的酸菜鱼木有其他品种~鱼差不多都会告诉你3斤左右~上菜很快~量还是很足的~鱼片很嫩~重点是骨头少~汤很鲜~我这种吃火锅从来不喝汤的人居然连喝了好几碗~不贵~环境差了点~来吃的基本都是复旦的学生~有种回到过去的感觉~那时这里应该还是家火锅店~~喜欢吃鱼的可以来试试哈
===
邯郸路国定路口的酸菜鱼店。位置其实离着五角场有段路的，但是酒香不怕巷子深，到中午的时候人还不少。两人点了个微辣的黑鱼，加了个皮蛋豆腐。上菜速度还算快的，酸汤酸菜鱼汤底比较浓厚，够酸爽，鱼肉烧的很嫩，整个汤里还有不少配菜，两个人吃吃足够了。
===
