武川路上烧烤一条街，百家争宠，目前貌似此家最火，铁隔壁一家也叫首尔烧烤😰，不知情的我走了进去，冷冷清清才三桌，没找到老公和朋友，退出后在门口微信语音，那家首尔烧烤的店员听到了指给我看是这家首尔烧烤，呵，呵～好尴尬😓

有肉食小王纸在，迟到的我已经看不到什么肉了，好在我最爱的调味牛排压轴上场，吃完根本不过瘾，必须再来一份。烤的过程只闻肉祖宗一直在问：可以吃了吗？好吃了吧？额滴个娘哎，你刚才吃下去的都是空气吗？
 
大宝灵机一动，点了石锅拌饭，我果断追加冷面，这家拌饭黏黏的不合我胃口，吃了二口塞给老公，男小宝早早扒光了自己碗里的，目光一路追随着我的碗目送到大宝那，还不忘补充一句：我觉得蛮好次的呀！哈哈，吃货什么的最阔爱了！
 
这家有好几种烤盘，烤什么肉换什么盘特讲究，最爱当然是这种能炖蛋的啦，女小宝装逼，边等着边拿着手机写书，男小宝没事干就干瞪着锅里的蛋，不停拿筷子戳一戳是不是熟了，唉，这个吃法，怪不得每天跳绳500下周周打篮球还是肉呼呼的，不过手感真心好哈哈哈。
 
冷面味道不错，里面加的生梨条甜甜的，两个老男人居然说是萝卜，真是给他们吃什么都浪费。鸡翅是半成品，我觉得不好吃。反正我挚爱的就是调味牛排！调味牛排！！调味牛排！！！下次一个人要吃一整条，嘿嘿，今天我们请客那就忍了，否则有多少男小宝吃多少，他爸还算控制着不让他多吃呢，养他真心不容易啊哈哈
===
之前可能因为萨德时间 明显来的人少了很多 事先定位说有位子于是就下班后直接过来吃了 店内所有的服务员态度都很热情 连端炉子的老伯都热情的来教我们烤肉怎么烤 烤到什么程度才好吃 不过我们懒还是让店员帮忙代考 我们负责吃就可以了
送的南瓜粥和土豆泥很美味 可以续加
点了份韩剧里面经常听到的参鸡汤
上来好大一锅 里面鸡肉炖的很烂 汤放了椒盐后更加美味 最后没吃完打包又可以当一顿晚饭吃 总之性价比不错 下次还会再来
===
靠在学府街路口，很明显，生意也挺好的，如果来迟了就要等位了。
前面的小菜的话土豆泥很好吃，里面还夹了脆脆的什么吧，南瓜粥也不错。
烤肉的种类非常多，我们点了【厚切五花肉】、【牛护心肉】、【调味牛排】、【梅花肉】，除了五花肉之外，其他分不太清，但觉得真的很好吃，肉大多都有腌过，很有味道，调料也有三种口味选择。
烤蔬菜拼盘的话，图八是错误的烤法，不应该放到烤盘上直接烤，应该直接把锡箔盘子放到炉子上烤的。
【芝士芝心炒年糕】也是推荐的，上面芝士的拉丝非常长，里面是芝心的，咬起来也超有满足感。
【泡菜海鲜饼】和【部队火锅】都是中规中矩。
饮料的话点的【牛奶苏打汽水】也很爽口。
服务的话也不错，服务员会主动过来给你换烤盘。
===
朋友推荐说这家烤肉店特别好吃，比喜来稀肉，釜山料理，权金城等都要好吃，所以特意开车过来吃烤肉。果然，没有让人失望，虽然店铺位置不是很好，环境也很老旧，但确实味道很赞。
厚切五花肉，点了2份，4个大人全部消灭干净；
调味肉皮是我点的，补补胶原蛋白，想不到口感Q弹，美味；
冷面也比别家店好吃，不是很甜的那种，是我喜欢的口味；
大肠，想想蛮重口味的，但烤着吃，也是别有一番滋味；
总之不虚此行，推荐！
===
决定来吃烤肉之前，默默念叨了下我是很爱国的，只是肚子太想念烤肉油滋滋的味道....

评论时还是要念叨下！理智爱国！

不得不说反萨德反乐天以后，武川路的韩国料理店生意都冷淡了好多！往常周末七点来还要排长队....

路边也不能随便停车啦，随时会被贴罚单。开车的可以去停到过了铁路转弯有个大学的停车场，只要五块钱！

菜品一如既往的好吃，赠送的土豆泥吃了两份；点两份肉类送的大酱汤也暖暖的好喝；送的小菜的种类不多味道也一般；泡菜饼的沾汁略咸，稍微加一点甜味会好一点。

另外，饮料很多乐天的😅
===
周日去的5点到的店里，不一会就全坐满了，生意好好的。
点了四个肉一个芝士芝心炒年糕。四个人吃够够的，因为还有免费小菜和南瓜粥送的，土豆泥很特别，吃不腻，里面还加了花生颗粒。
肉肉点了以下四种:
厚切五花肉，三大块，服务员很热心，分别教了我们那种肉烤多久以及分别对应沾哪个调料比较好吃。厚切五花肉要烤到焦黄。然后再剪开，包子生菜沾韩式酱吃。因为五花肉是烤的最久的，猪皮都特别有嚼劲。
牛舌，烤前撒上柠檬汁，两面分别烤个6.7秒就行了，听服务员的话沾了中间的麻油椒盐，果真不同反响。
调味牛小排，个人喜欢护心肉，因为更嫩点，但是味道也不错。
调味护心肉，好吃！
结账后还贴心的送上口香糖。
===
妹纸生日请大家吃肉，没有提前订座，到店直接给安排了位子，没有等位。
用的团购，再另外点了一些。用的碳慢特别的。
参鸡汤里面很多大蒜，感觉一般。炸鸡还可以
服务很热情，大叔会教你怎么烤肉，烤多久，蘸什么料。
感觉这种烤肉店里面配菜都蛮好吃的，土豆泥和南瓜粥，还有蛋液，吃的出奶味。
总体满意，还会再去的
===
开了那么多年，口味和服务还是一如既往地好。这条小路上清一色的韩国烤肉店，吃过几家性价比都很高，也各自有一些小特色。不过约朋友聚会的话我还是喜欢约在首尔，场子比较透亮宽敞的缘故吧。现在都是大众点评点菜下单，扫二维码支付，非常方便，服务员换盘子很勤劳，还时不时过来指导我们应该怎么烤，4个人点了牛舌、厚切五花、调味护心肉、金针菇培根卷、蘑菇拼盘、蔬菜饼，送了大酱汤，吃得饱饱的才200快。如果不是周末的话还可以用团购券。
===
生意是真的好，小伙伴提前去等位，周一人还不算多，团购了套餐很好味，店员很耐心上菜给你解释什么肉，用哪个蘸料，烤到哪个程度比较好，除了团购里面还点了参鸡汤，牛小排，烤大虾等，参鸡汤有点失望，胡椒粉味道和大蒜味太重了，影响整个清淡鲜美的口感，炸鸡不错很烫刚出锅的，烤大虾不行，感觉不新鲜，其他肉的话质量都可以，配菜也有求必应，蛋液也好吃加了三次哈哈，烤盘也换得勤快，店员要被我们烦死了哈，可是都态度蛮好的，是朋友生日，还给我们点了蜡烛
===
看点评评价不错，拔草去了
看评价说送的[土豆泥]不错，个人觉得太甜了，送的［打糕］倒还不错
［调味牛小排］还是很不错的，很嫩，腌制的味道也进去了
［牛舌］不薄，挺q的
［厚切五花肉］的确厚，皮qq的，还挺好吃的，肉烤的时间长有点柴
[裹酱炸鸡]有点辣…………
［芝心炒年糕］还是很爱的，量也很足，满满的芝士铺在面上，看上去就很有食欲
      服务很好，会有阿姨一直来换烤盘，服务员也会和你说什么肉烤到什么程度，需要添什么也能很快的送来，就是酱料都太咸了
===
