吃过挺多次 这次去看到菜单又有新品啦 试水榛子酥 还不错 油略少有点干 桂花拉糕每次必点 就是吃了特容易饱 很香很好吃 盐水鸭也是招牌 每次来必点 味道特别正宗 江米扣肉也是必点 虽然每次都吃不完打包 超级好吃哈哈哈 炸臭干真的很臭 吃不惯的人可能闻着就会奔溃😁渔舟唱晚名字不错 摆盘也有意境 可惜味道实在一般 性价比不是很高 一桶鲜和鱼汤手擀面我怀疑是一个汤底啊 全是黑胡椒味儿 盖住了鲜味 实在喝不下去...手擀面面条真不错 劲道的很 一块钱的羊肉棒棒哒 量很足很实在 味道也好 环境不错 店内有免费茶水 也有洗水池+洗手液 有评弹听很自在 仿佛在古镇河边似的 有意境 服务员也比较积极 总之好评
===
时间：忘记了……哈哈哈哈

地点：五角场商圈～百联又一城6楼～

人物：吃货小妞和立宝

口味：
阳春面：酱油汤➕一把细面～很合我口味～

麻油鸡：你可千万别以为它是辣的！它是个骗子！酸甜酸甜哒！不喜欢……

鳝鱼丝：好评！浓油赤酱～非常符合上海人的口味～不喜欢蒜的人慎点～必点～

大煮干丝：必点！汤鲜～里面有鸭肉～鸭皮浸过汤汁～很好吃～

服务：这次只给了三星！也是有原因的～上来餐具没有…然后给了俩盘子和碗～勺子不给～又要了勺子才给…给人感觉并不好～而且当时并不是用餐高峰……

环境：还是不错哒～氛围妥妥哒～包括服务员的服装～

总结：价格不贵～随便吃吃可以～但是有些菜还是令人失望哒～是需要自己去寻觅它家好吃的菜
===
在附近有机会的话可能两个礼拜会来吃一次，最近又来了，但是从来没有点评过呢。一进门，服务员就会根据你的人数报什么三阳开泰了，十全十美了之类的。穿的衣服都是民国时期的特色。

几个人大家首选一定是阳春面来一份，有的时候人多海要来两份，而且是每次必点的项目了，我还想每次喝里面的汤，朋友跟我说里面都是猪油巴拉巴拉，只好放弃了。눈눈눈。

第二个必点的肯定是美龄粥，几个人一会儿就扫荡一空，味道甜甜的，但是不会让你甜的发腻，很喜欢。

个人口味比较喜欢吃藤椒鸡了，基本上也会每次都会点，跳不过去的。就觉得酱油料的味道恰到好处，让你无法拒绝。

个人喜欢吃多了腻的以后配上一份凉拌菜，觉得要选麻油素干丝了，爽滑而不腻，超级喜欢吃。凉拌三丝也是不错的选择。

上次点了一份他家的南京招牌盐水鸭，一致的感觉就是咸，需要配着主食才能缓解这个咸度。

春鲜四宝貌似是笋和芥兰，咸肉还有另一种蔬菜的杂烩，干锅版本的吃起来味道入的很透彻，但是个人觉得肉的确是很咸，上来一个大的锅，分量却只有锅的1/5，要是能有一半就好了。

最近尝试了香椿炒蛋，个人觉得香椿味道是有的，但是香椿放少了绝壁味道一般的，至少跟蛋的比例是一比一才能达到突出香椿味道的那种配置，他家的蛋有点多。

忘了一个之前吃过的赤豆元宵，喜欢吃美龄粥的，基本上也错不了它。

据说去吃饭是有表演评书的，但是我从啦没有遇到过。。。

人越多去吃AA越划算。基本上正常水平就是55的人均价位，个人觉得性价比是非常高的。
===
【南京大排档】真是一次令人非常失望的晚饭。请朋友吃饭，外婆家人多就来了这里。人也很多，等了半个小时。座位很里面，上菜速度很慢，酒酿最后才上。
【鱼】忘记名字了，小儿说是鸡汁蒸的，入味不错，不过鱼的鲜味有点被掩盖。【香椿炒鸡蛋】有些油腻，上的第一道菜，上完就没有下一道了。希望上菜能够加速。【牛腩粉丝煲】牛肉都在下面，朋友直接问，名字叫什么，怎么没有牛腩。哈哈，其实还是有几块的，味道有点像红烧粉丝，还有老干妈的香味，吃多了容易腻。【酒酿】当天觉得最好吃的。清爽。可能是五一，人真的比较多。口味上，还是觉得外婆家性价比更高。
===
一如既往的味道不错。但建议是不是多更新一点新品。可以更多点选择，不然只能一直老八样。

没有预约拿号，临时到。两人桌也就等了没几分钟。

有一点这次不太满意的就是。本想微信公号点单，服务员过来主动要手动点单，说今天公号不好。后来就开始强推相对价格比较贵的菜，也不看是不是在分量上适合两个人。后来旁边一个服务员过来说了一句话才让我这的敢肯定这就是刻意营销。她问我们的服务员：大姐。你教教我怎么让客人点羊肉啊？我推不出去。

我觉得你推新品我可以理解，但不要用公号今天不好这种理由来说。客人有权利选择自己想要的下单方式。也有理由拒绝你不是设身处地的盲目推荐。
===
第二次光顾他们家，头一次是在世贸店…
原以为会排队，没想到却出奇的顺利，最后一桌被我们赶上了…万幸万幸啊…
【美龄粥】上次吃好心心念念啊…从小到大最爱的糖粥，更何况还有山药豆浆，营养丰富…
【烤鸭包】类似小笼包的存在，有汤汁，一大块鲜肉，里面夹杂着些许烤鸭，只是存在感不强，不过东西还是很好吃的～
其他的菜一般般，无功无过，总的来说性价比很高，招商的信用卡有活动～只是里面联通信号不好，wifi登录要手机接受短信，也并不方便，建议不要为了收集客户信息而制造麻烦…
===
百联又一城这家周末人也很多，南京大排档生意爆好，饭点基本等位45分钟左右，超过一定时间店家会送一份糖芋苗，很贴心。最喜欢他们家的鸭血、红豆汤圆，每次必点。这是搞笑了，上菜发现点单中四个菜都有汤，听听名字，煲乳鸽、狮子头、煮干丝、白肺汤，是不是只感觉到一碗汤？没想到都是放汤里煮的。不过味道很不错，狮子头很嫩很嫩，白肺汤鲜美好喝。各种吃的选择很多，就是有一点不满意，店堂内信号超级不好，手机买单没网络真的很伤。
===
一直听朋友说这家店，却没机会尝尝，这次也算拔个草。整个店面的布置就像老茶馆，老饭庄，八仙桌圆台面其他地方已经很少见了，长袍小帽说着上海话的老爷叔也是蛮有意思的。吃的东西比想象的多了不少，热菜点心都有，不过整体风格上倒不像南京的口味，很多菜都是花椒辣油打底。招牌的烤鸭包形状和吃口基本和小笼一样，没有预想的惊喜，其他菜基本都中规中矩，一般吃吃还是可以的。
===
一直好喜欢的一家店，亲民而美味。以前带妈妈南京吃，现在想吃上海就可以了！周末的五角场人山人海，家家都排队，这家等的时间不长，就去了。招牌的狮子头有点淡，但很嫩。天王鸭肉包相当扎足，一只下去就已经很饱了！鳝丝倒不是原汁原味的，黑胡椒太重了。最喜欢的依旧是麻辣鸭血和桂花拉糕，大赞！性价比之选啊！
===
周日中午想去五角场的南京大牌档吃饭，所以周六下午电话订座，被告知只剩最后一个包房了，会保留到中午11:30。感觉好幸运。 
         周日上午11:00，正在过来的路上时，接到南京大牌档的电话，确认我们是否会来，还说如果晚个几分钟到也会留座。好感倍增啊！
        11:25分赶到，到处都坐满了食客，生意好好。我们点好了菜，等了20分钟就上了一个街坊炒螺蛳。饿肚子的时候，等菜的时间太漫长了。找了个小伙子让去看看菜，没多久菜就密集的上来了。
        再来说说菜品：街坊炒螺蛳，这次的味道不算惊艳，没有上次的好，只能说一般吧。
        淮扬千层油膏，层次非常多，每一层都有青红丝，微甜，像米糕的口感。
          鱼汤手擀面，牛奶般的鱼汤很鲜，但是撒了胡椒粉，对我们来说，有些过多了，因为喝起来辣嗓子。手擀面面条不错滴。    
         鸡汁长江白鱼，时令海鲜，清蒸的，很鲜很好吃，没有碎刺，全部都是大长刺。对得起98的价格。
         金陵煎饺，太好吃了。韭菜馅，咸鲜口味，吃了根本就停不下来。
        金陵烤鸭，浓油赤酱，入味的很，大人小孩都爱吃。
        茶树菇煲乳鸽汤，宝宝的菜，不错的。
        酱鸭头，一个字，咸！
        南京素什锦，比上次的好吃，正常水准。上次的太咸。
        罗汉雪梨汁，有罗汉果淡淡的甜药味，雪梨一小块沉底，口味还可以。
        周末买单没啥优惠，菜价也不贵。适合老百姓的大众消费，还会再来！
===
