作為和平公園附近的簡餐店 除了環境小點兒，東西上得慢些，作為連鎖店口味還屬常態俺認為8錯。與四對頭pizzahut 相比papa 富有韌性點餅胚一直是大愛！而且芝士卷邊哦 標配必須滴！沾上獨門的蒜香醬 美味😋😛 早前還習慣半拉半拉的換口味，眼下只習慣吃肉葷食天地😓 94鮮香拼盤裡烤雞翅沒以前入味嘍～    外送滿減98-38 挺實惠。
===
就在和平公园对面，所以周末饭点基本都是大人带着小孩来的，店铺好像重新装过了吧，感觉比以前小了好多，去的时候一点半都要等位，等位叫号都能杂乱无章，也是醉了。服务员的态度真的不怎么滴，一副欠她钱的样子到底是什么鬼。希望环境和服务员可以改进一下。
===
带娃去和平公园玩，本来想去吃另一家点评搜下来近的店，公园出口出来的时候正好马路对面就是这家，就想在这里吃算了。等位非常厉害，大多都是带娃的家庭。二楼厕所男女共用，脏的可怕。好不容易等到位置，点了几份意面，一个披萨，一份凯撒沙拉。意面味道比较寡淡，非常一般；披萨也不咋的，看菜单卖相不错点的一款，吃下来十分一般。由于等位时候也发生了些不愉快，所以心情也不咋的，一顿饭吃下来感受也不太好。
===
大连路上的这家棒约翰路过过很多次 
因为对披萨这种高热量东西的确是害怕的 
所以没敢轻易来尝试
但今天本来想和课题组大家一起在对过得和平公园春游 却被连绵小雨扫了兴
大家就进来这里次午饭 
一行十二人 店员推荐了他们的188元的缤纷套餐 我们就点了三个 内容还蛮丰富的 
一个12寸大披萨 一个芝士条（其实就是一个小披萨 ）还有一个鸡翅鸡腿小食 薯星星 沙拉（凯撒很不错）饮料免费续杯 哈哈
量很多 披萨比想象中好次～
还额外点了一份意面和炒饭 也都特别惊喜！
最后 要表扬下一直为我们这个大桌服务的店员们 态度很好 赞一个哦！
===
今天是我平生第一次叫外买，虽然我曾多次获得过外买的优惠券但都没使用过，其主要原因是担心外买的食材品质和口味。今天偶见捧约翰披萨店的海鲜披萨在搞对折活动，想起自己正好有外买的优惠券(10元)所以决定做一次外买的尝试，我选了控江店(离2.1公里)，不到二十分钟披萨已送到家了，货包装蛮好，拆开包装披萨居然还很热，披萨上布满了虾仁、火腿片、蘑菇和青豆等食材很丰富，渍上送的酱料口味醇香鲜美，这次外买的尝试完全消除了我对外买不必要的顾虑，对这个既方便又实惠外买以后我会经常光顾的。送货小帅哥很和气，送货迅速十分敬业。
===
天气不错带着小朋友去和平公园喂小动物，然后寻找着快速解决午餐的地方。由于周末不想去商场，担心排队，于是选择了这里。但是店铺很小，依旧排队。

排了一会儿就有座位，服务员动作很慢，点单点了很久才拿来餐具。要杯水也很慢，叫了几次才来一个人。点的意大利面上来了，餐具却迟迟不来，小朋友只能看着食物却不能吃，催了几次才来一个人拿餐具！这里的服务真的差的可以！！服务员到处看到，却不知道都在干些什么，简直莫名其妙，吃顿快餐影响心情，以后宁愿叫外卖也不会去的！
===
逛好和平公园后看到了棒约翰，想想棒约翰很久都没吃了，就进去了，可能是在公园对面，小孩子很多，有点吵闹。点了双拼披萨，和一个点心，味道跟其他披萨店都差不多，结账的时候有招商银行信用卡的，可以在掌上生活买券，比大众点评买的券划算哦。
===
总体来说用餐体验不是很好，和多年前棒约翰刚登陆上海完全不是一个水准。必胜客的价钱，路边快餐店的质量。中午用餐人多，服务员也没有带位疏导，搞得整个餐厅里站着的坐着的乱哄哄的，最后是自己找的位子，跟麦当劳似的，然而座位安排设计并没有麦当劳的好且老旧。坐下后很久才有人来收拾桌子，新餐具也是很久才拿过来，还是一打直接放桌子上，我们自己分的。点汤配的是外卖塑料调羹，之前配餐辣椒有两三个，现在才一个，问了服务员说是一个披萨就一个，再要3块钱一个，请问那么大披萨就一个人吃么？整个用餐过程，服务员一直在边上大声讨论工作。饮料上来的时候杯子外面就一大片黏糊糊的。牛肉汤牛肉一颗，味道也很像现冲的。也可能现在的棒约翰跟以前完全不同了，定位就是这个样子的，是我要求高了。
===
带娃溜公园，想着就附近吃点什么吧，爸爸囧死就在对面，我自己想吃酸菜鱼，本想着x贝乐来个肉酱面，谁知伦家根本没有，而且面的品种都不能换，切。那就掉头来这边买吧。

看到菜单，有儿童套餐，肉酱面+饮料，比单点就多几块钱，个么套餐吧。又是一句莫名的饮料不能外带，个么你们外卖单都是么饮料额咯！怪哇。。。单点吧，否则娃都没东西吃了要。

结果就是这大概是我家娃吃过肉酱最少额意面了，她这种随便可以吃掉大半份面的吃剩一大半。。。

还好这边不是***常活动范围。。。
===
两个人九点半在大连路上觅食
夜宵还是要健康点
像我们这种老年人一直吃烧烤也不好
没想到那么晚了棒约翰还在营业
一个上海阿姨接待了我们
服务态度超级好
其他的店请多学着店
价格适宜
提拉米苏上来的时候有点冰
入口即化
很讨喜
墨西哥饼烤的焦脆
有点苦
然而我很喜欢
小食拼盘很诱人
就是原本以为油炸凤尾虾
吃下去是蟹腿子!
冷了后有点腥
对面的阿诚哥还要强塞给我
培根卷很鲜嫩
两三口就没了
没来得及好好回味哈哈哈
谢谢阿诚哥请我啃夜宵
===
