从来上海以来其实一直很想试试Wagas，
但有人一直说很贵不划算，
就一直悬在心上，
直到这次终于让我尝到了！

#环境#
大学路店应该开业很久了，
可以看出东西比较旧，
但风格跟思维却是不会变的，
整体来说是我喜欢的。

#手工特色意面#
我很喜欢西餐厅的原因，
就是大部分店家总是会有今日特供，
而我也就不用思考要吃什么(゜-゜)
Wagas也正中我的心思，
这次的今日特色名字有点长（看图片名），
其实就是“辣味番茄干鸡肉面”
番茄味十足，
以我不太吃番茄风味的人来说还蛮喜欢的，
番茄干吃起来很特别，
某只直接就给我抢去吃了。

#手工细面配罗勒#
属于我最近比较喜欢的清炒式意面，
三文鱼罗勒松子的搭配很不错，
但感觉油稍微多了一点。

整体来说，
Wagas适合聚会聊天这样的放松氛围，
偶尔作为商务也不错，
但单价比较没那么亲民，
从意面的份量和品质来看，
定价在40元是我的极限，
但久久来一次还是愿意的。
===
2017.4.14

🔻Wagas🔺

【芒果羽衣甘蓝坚果】＋【西兰花香芹蔓越莓】+【螺旋面炒节瓜新鲜马苏里拉芝士】＋【鸡肉】

🔻芒果羽衣甘蓝坚果沙拉🔺
依旧实力好吃！【芒果】酸酸甜甜 【羽衣甘蓝】有柠檬汁调味 【坚果】有瓜子 核桃 葡萄干 这次【核桃】超级多！也不苦！有个6块吧！【瓜子】一如既往的多！【葡萄干】也甜度适中！

🔻西兰花香芹蔓越莓沙拉🔺
不错！没想象中那么生 【西兰花】比【芹菜】好吃一些 有【蔓越莓】调味不错！本来怕不好吃还让她少加一些哈哈哈

🔻螺旋面炒节瓜新鲜马苏里拉芝士🔺
还可以！【螺旋面】挺多的 而且略硬我喜欢！【节瓜】我以为和黄瓜差不多 其实更软一些 【毛豆】还挺多哈哈好吃【马苏里拉芝士】吃到3块 其实芝士味都不浓诶！

🔻鸡肉🔺
这次的有一点点软！不过还是超爱哈哈哈

因为是三拼 所以我发现就意面吃完以后有点油 别的都比较清爽！

【糖渍杏脯酸奶杯】28元
看着就觉得超好吃诶！上次吃的米布丁这次就吃这个！
上面【燕麦片】烤过好好吃 还有【葡萄干】【坚果瓜子】棒棒的！
看评论说【酸奶】比较酸哈哈哈就特别想尝试 嗯好吃！不是很酸因为底下还有【杏】 不过喜欢更酸一点的哈哈哈！
===
店在大学路上，里面座位还挺多的，也有露天位。插头相对比较少，要用插头的话只能坐靠墙的位子，他家的插头还有拖线板的，第一次去的时候还以为是别人自带的呢。虽然可能有点影响美观，不过插座算是多了几个。服务态度好像没有大家说的那么吓人，可能重新改进过了？不过也不是很好的那种，饮料做好了叫号码，一直叫一直催。当时已经找好位子坐下，桌上放了手机，电脑，包包，同伴去洗手间了，已经示意了是我的号了，并没有服务员主动送餐上来，只能一边走一边回头看着东西去拿饮料，边上是有服务员的，比较特殊的情况的话，应该随机应变帮客人送一下饮料吧，不然财物如果遗失了，该谁负责呢？
#焦糖海盐拿铁# 黑板上推荐的饮料，咖啡味道很浓郁，却没有星爸爸家的甜，海盐打的还不错，的确值得推荐，遗憾的是马克杯用完了，给了我纸杯，点单的时候特意说了要马克杯。。。当时还说没问题的呢。。。
#她力量# 比较清新的果蔬汁，但不是很薄的那种果汁，有点稠稠的，炒鸡好喝，差点又点一杯。
#梅子坚果芝士蛋糕# 看着美貌所以点了的，吃着不腻，上面的蓝莓好大颗，底是燕麦饼干，中间是比较柔滑的原味芝士和蓝莓味芝士，比较清爽的芝士蛋糕，有点点布丁的口感。
===
晚上大学路显得冷清的Wagas，性价比一般。
#凯撒沙拉#挺大一盆，没有加鸡肉，沙拉酱味道不浓，偶尔吃草。
#今日意面#味道偏淡，无功无过。
#鸡肉香草意面#看到推荐忍不住点了，不爱奶油的我撇开了它，空心面味道不错，还加入了松子，量大吃不完。
#胡萝卜蛋糕#上面的奶酪加上下面满满的坚果咬一口下去很满足，不过胡萝卜蛋糕为什么没有胡萝卜味哈哈哈。
#医生说#菠萝、百香果、梨的组合，酸甜可口。
===
周末和闺蜜们小聚的地儿。Wagas装修的工业风一直都是我爱的，水泥灰、文化砖、黑板墙、各种管子暴露在外面，外加配着北欧风的射灯都是我喜欢的装修元素。
每次到店最喜欢的是各种混合果汁，热带雨林和红色维C还蛮好喝的，每次去都会替患着点这两款，蛋糕和简餐没有尝试过，下次有机会会试试看。
服务的话感觉也还算不错啦，但作为消费者来说还是想提个建议：1、饮料都要去吧台自取真心有点不方便，果汁也就算了，但点咖啡的话，满满一杯，有些人我看到要自己拿两杯，托盘数量提供的不够还是很容易洒出来额，这点不够人性化，在店里进餐为什么服务员不能送下呢？2、菜单里多加一个薯条会不会更赞一些呢？（个人建议，不喜勿喷）
===
上次来点了凯撒沙拉和她力量，吃完有点小失望，觉得不是很好吃，性价比也偏低，今天一时兴起，觉得wagas不应该是这样的水准，就决定再给它一次机会😂

然而真的比上次还失望啊……😭😭😭

#胡萝卜蛋糕#很多人推荐这款蛋糕，所以虽然感觉另两款巧克力和蓝莓芝士看着更诱人，还是点了胡萝卜蛋糕… 吃了一口就后悔了，一点都没有吸引到我，太甜太腻了，而且感觉太油😱里面有胡萝卜丝、核桃、菠萝？？这搭配…也是不服不行😮而且给我的蛋糕还是缺了一块的？？图上应该还是蛮明显的，无奈急着写东西，就没有和店员搞…

#冰美式#很庆幸自己放弃了焦糖海盐拿铁，点了美式，才能稍稍中和一下蛋糕的甜腻，这天气来一杯冰美式还是很爽的～

本来还想点份酸奶试试的，但对wagas丧失了信心，想想还是不试毒了🙄
===
又到了周末 又路过wagas
周末银联活动减30
上次吃了他家的那个南瓜色拉之后一直忘不了那味道于是今天又来了
刚考完雅思 饿了4小时了 点了南瓜汤来暖暖胃
南瓜淡淡的甜味 加上芝士淡奶油和菌菇的香味
炒鸡好吃
当然还少不了烤南瓜色拉
58可以三拼 另外两个忘了 碧根果那个也很好吃
考虑到要摄入蛋白质 加了份鸡肉
只是没想到 这份色拉等我了20分钟
服务只能给1星 希望下次能改进吧
===
很久没吃WagaS, 带着肉食主义🉐️老公去吃草, 大学路店是第一次去, 店里环境不错, 有些桌椅的位置太压抑, 挤在小小的空间里, 人还算多, 幸运的可以挑个舒服稍微隐私的位置

一直喜欢吃鸡肉卷和招牌沙拉, 特別是沙拉裡的烤小番茄和烤南瓜, 素菜很新鮮, 淋上酸酸的醬, 恰到好处；鸡肉卷的饼很有韧性, 咬下去有弹弹的感觉；

不知道是店的差别, 还是太久没吃搞不清行情：沙拉还是原来一贯的水准, 可鸡肉卷实在无言, 诺大的鸡肉卷, 竟然只吃到一小块（真的仅仅是一小块）的鸡肉；而另一份烤牛肉的三明治里也只有薄薄的两片；难道我以前吃的WagaS都是假的？！

至于服务, 看到推荐菜里的“服务员白眼”笑死我了, 很有才很务实啊, 收银的小伙子态度很好, 可一个女服务的态度简直上天了, 具体就不说了, 总之这个服务员白眼的推荐菜我也享受到了
===
Wagas大学路也开分店了 大学路么一路都是这种风格的店一直没想到去光顾他家 因为以前吃过也没留下深刻印象
点了拿铁打包 等了一刻钟有的 服务不算热情 好在拿铁味道不错 奶味浓郁我喜欢的
吃的东西品种蛮多 下次可以吃个简餐 蛮方便的
===
逛街路过，大学路人超级多啊！口渴的厉害，到这儿买杯饮料，店员力荐了禅意这款饮料，点了之后，味道确实不错，牛油果蛮好喝哒！冰冰凉凉非常解口渴呢！
应该买个超大杯。哈哈，中杯喝下去觉得不够喝呢！
店里人很多。服务员的话，点单的男孩子很热情有礼貌，负责给饮品的店员比较，僵硬脸！冷冰冰的态度，可以改进下吧？就是图一的小姑娘！拜托噢！
===
