家住附近的小伙伴推荐来这家店吃的。
提前一天关注微信预定的。我订的一份酸菜牛肉炒米粉不辣。
米粉太有嚼劲了，嚼得我腮帮子都酸了，怎么吃都吃不完。一碗米粉吃了好久好久。小伙伴说要一根一根吃…
牛肉不多，而且是切成四四方方的一小片。毕竟也要40多块钱一碗的米粉啦。这点牛肉片的量有点太小气了吧。
饮料都是一些新疆饮品，都没有喝过。拿了一瓶石榴汁，挺好喝的。
店里布置得挺整洁。小柯基超可爱，大屁股毛好摸～
===
朋友推荐的，在五角场大学城附近，街道旁边都是小资的露天餐厅，环境：一进门老板李喜田就来迎接了，乖巧的不行，但是老板总爱钻到别人裙子里，这样真的好吗！味道：吃过疆疆家的炒米粉，自认为这家比那家好吃，没有那么辣，但是料明显不足，都是小块的牛肉。辣子鸡需要预定，去了临时想加问了店主，据说是一只鸡底部放了馓子，150块钱这个味道，同行的新疆伙伴纷纷表示真的太soso，然后喝到一半想要可乐也没有，我们自己去隔壁街的便利店买的，炒米粉味道还行，辣子鸡差点意思，吃味道的话应该不会再来了。
===
每个月要去次五角场剪头发，去剪头发的前几天我肯定要上点评搜下五角场有什么好吃的。
有时候一个人去剪头发么就想吃的简单点。
一月的时候，正好搜到小喜田，还想去吃呢，关注了微信，发现看的那天是最后一天营业。
要吃就只能等到过完年了，只能说自己的运气太不好啦。
小喜田只接受微信预定的，2月份去剪头发的时候，提前几天在微信上预约了。
选的野蘑菇酸菜牛肉炒米粉，48元一份，辣度选的微微辣。
到店的时候和店员说了预定的名字，没等多久米粉就上来了，挺速度的。
店里的茶水啊，筷子，饮料都是自取的，吃完之后再结账。
我拿了一罐新疆酸奶，15块钱一罐，酸奶挺厚的，甜度也刚刚好，我感觉还不错~
米粉我第一口就被辣呛到了，真的挺辣的，我还是选的微微辣，我平时吃辣虽然说不厉害，但是也可以吃吃了。还是感觉很辣。
量看上去还是挺大的，牛肉很小块，量也不多。
这家店的米粉是粗粗的那种，和平时吃的米粉有点区别，更Q弹更有嚼劲些。
忍着辣把米粉几乎都吃完了，感觉不是吃饱的，是被辣饱的。
===
从百度云里找到好多吃粉图，去了好多次也没有写点评，今天无事写一下。
一家微信平台预约的米粉店，相当人性化，辣度好多种，我是个从微辣到微微辣再到不辣的东北人，不过还是努力在吃微微辣，毕竟辣椒是米粉的精髓嘛。免费加粉，适合我的大胃王朋友。
口味 米粉相当有嚼劲了，大家对米粉口感的要求各有不同，这家米粉粗粗QQ又很入味很合心意，另外野菌菇推荐，这个没有在别的粉店吃过，完完全全的好吃😋
环境棒棒哒 老板请了设计师做了很有意思的室内设计，在星空下吃粉棒棒哒👍 喜田店长不能再可爱了！
服务 主要是自助取水和餐具 不过很舒服 客人更像是老板的老朋友，自便就好不用客气。
===
被微博上的新疆炒米粉所吸引 大众点评搜了下 大学路竟然有 还好看了点评知道得提前预约不然吃不到 微信公众号 预约了2份 满满期待
地方很好找 就在大学路 雕刻时光咖啡馆边上的门洞上去8楼
到了之后扫下就可以找位坐下了 
12点30到的时候人已经做的快满了 找了个靠窗口的坐下 到了杯水 拿好筷子 等了快20分钟上菜 开动
【鸡肉酸菜炒米粉 友人辣】【鸡肉蘑菇炒米粉 友人辣】 对于我们超能吃辣的来说 刚开始吃不觉得辣 吃到后面虽然味道更浓了 可还是觉得差口辣 哈哈哈哈 所以如果再能变态辣点就更好了 米粉很有劲道 酱汁很浓郁 料也很足 芹菜 鸡肉 酸菜 蘑菇 都很棒！吃了还想吃 就是已经饱了 哈哈哈哈 价钱呢…有点小贵 但能接受 嘻嘻 下次要去吃辣子鸡！不放蒜葱啊什么的 所以不用担心吃完嘴巴里有味道
===
偶尔搜到就预约到店试一试，位置比较好找，有电梯，进门那一下的布置有惊艳到，小喜田感觉接客太多了，有点蔫蔫地不太搭理人，但还是任摸的，长得非常耐看！
店内基本是自助服务，除了坐得比较远的客人会给端粉，其他的饮料、水、纸巾、筷子都有自助区。店内只有3个人嘛，也理解。
店长是个应该是个新疆大汉，有时说话啥的会比较粗鲁些，打电话询问时不要被吓到了，人还是比较和蔼可亲的
粉的话，光闻味道的话我以为回到了湖南在街边吃米粉，但是吃的话粉质不一样，这的更粗更硬，偏咸，喜欢吃软的可以提前跟店家说一下。酱汁不错，尤其芹菜很好吃！
总的来说，鸡肉粉比牛肉粉好吃，价格偏贵，但是在大学路嘛，租金摆在那呢。
===
做为一个新疆人，这里离我出差的公司又近，别的就不说了，味道过得去，解馋。先要大喊一句:他家一定要预定，不然给钱也不卖！我就是因为这个没吃到辣子鸡。不过我也是蛮拼了，周一到周三连吃三天，分别带了个北京人，四川人，和一个东北人去吃，评价都不错。他家酸奶和饮料都是新疆的要尝尝。地点在大学路:时光雕刻咖啡馆旁有个门洞，进去电梯上八楼。他家还有只胖胖的很友好的柯基扭着大屁股走来走去。
===
环境很好 非常小清新 装修风格喜欢！
一碗米粉真的好多呀 量超级足！稍微有点油 不过牛肉拌粉里面的牛肉好好吃哈哈哈 最后吃不下粉了 就在那一颗颗挑牛肉吃！💁🏻粉很劲道 第一次吃这么劲道的粉 吃的略费劲 不过口感还是不错的～然后我对面那人不吃芹菜 就把她鸡肉拌粉的芹菜全挑给我了 最后我的碗里看起来越来越多 有种怎么也吃不完的感觉😂 我很喜欢我拿的哈蜜瓜汁 基友很喜欢她选的石榴汁！
吃了差不多一个半小时？？可能量真的太足了 或者就是撸李喜田太有意思了 居然在店里呆了那么久哈哈哈哈 李喜田还挺有镜头感的 会看镜头哈哈哈只不过那些看镜头都是趴地上的小白眼照 还是发出来的这两张可爱！
最后说说店长大人 一开始以为很高冷！结果我们走的时候还想拍一拍喜田 他主动来逗她给我们拍照😎
总体就是 给满分就是了！
===
冲着小喜田的大名来的。

第一次正好路过那里，没有预约，抱着试试看的心态来了，老板坚持只有预约过的客人才可以就餐，结果自然是无功而返。

所幸小喜田乖巧又可爱，像是知道了我郁闷的心情一样，看我掏出手机，就乖乖地倒在了我脚边，任由我拍个不停，还用眼角余光偷瞄我，萌到不行，勾起我再来一次的冲动。

于是第二次我事先做好功课，在微信公众号预约了时间，还有每个人喜好的口味，预约功能很贴心，可以选荤素，选拌粉或炒粉，还有选辣度，我基本把菜单上有的选项都点了遍，这样可以尝试不同的口味，然后兴致勃勃地约了朋友就去了。

进店先扫了二维码，老板在确认我预约的订单后，就安排我们在靠窗的位置，省去点单的步骤，就坐下和朋友闲聊会，自助取饮料，倒也是一种便捷的餐饮模式。

上菜很快，不一会儿热腾腾的米粉就端上了桌，总体来说味道还不错，炒米粉比拌米粉更入味，但却更油腻，而且感觉我们点的微微辣和微辣的区别不是很大，平时对自己吃辣还挺有信心的，一下子感觉不会吃辣了，很好奇骷髅辣是有多变态，会不会有人来挑战。

对于小喜田的口味、服务和环境等等，再加上小喜田本人的加持，总体来说印象还是不错的，唯一的缺点，就是菜品太少，选择范围太少，基本去过一次就吃遍了，希望老板有新菜品的研发，这样也给客人多一点选择。
===
被点评种草的一家米粉店，专做米粉和辣子鸡。需要微信预约，每天限量，也是很神奇，当天要吃的话可以看看有没有转粉的。周日晚上来的，没想到人气很高啊！

一进门，给老板看了微信预约，就入座了，等了大概二十多分钟，米粉总算上来了，微辣还是挺辣的，鸡肉酸菜炒米粉，满满一大盆，芹菜很多，总体稍油，味道还是不错的，价格小贵了。

店里小清新风还是很拉好感的！
===
