前年來的時候在火鍋店的右邊 現在到左邊去了 店鋪佈置的很溫馨 甜品依舊味道很好 品種很多   菜單也換過了 如果多配點圖片就好了 老闆很客氣 老闆娘很漂亮 哈哈~
餐具也太小朋友了吧
===
很隐蔽的一家甜品店，不看号码牌的话还挺难找的……老板很热情，会推荐各种卖的好的甜品……天气还不够热，吃雪山稍微有点冷……奥利奥非常多，杂果里的水果品种很多……也很新鲜！离公司稍有点距离，骑膜拜倒是挺快的，叫外卖也不错～
===
外卖很喜欢他们家的甜点，布丁尤其做的好吃，这次路过就来店里堂吃，店内布置得很小清新，HelloKitty 主题，小孩子肯定很喜欢。店虽小，甜品却毫不逊色大牌甜品店，品种也超级多，眼花缭乱选不过来。点了薄荷冰淇淋奥利奥，外加两个布丁带走，下次来试试他们家的招牌HelloKitty 布丁白雪。
===
她家就在银星火锅边上，招牌挺大但门面很不起眼，一不留神就错过了，之前去都是吃完火锅会感觉吃完咸的要来点甜的~但现在银星味道不如以前去的也就少了
老板韩小姐是个辣妈，上海人~挺会招呼的，服务不错。这次点的全家福，不能用优惠， 但味道挺好，量比较实在，适合两人吃，尤其芋圆小圆子之类的，虽然是冷饮，但都很糯，芯子也不僵，比较难得~送的纸巾小姑娘应该都会喜欢
之所以扣一星，是因为外卖体验不怎么好，当时制作的是个男的，这位的服务水平实在有待加强
===
久违的下午茶时间，之前常去长海店，生好宝宝后一直惦记你们家的甜品，带老公杀来开鲁店拔草，听说蜜恋家又要开新店～哈哈希望离我家近些，不用担心外卖送不到啦
===
周末小黄车免费骑行，一家三口本着环保加锻炼的宗旨，八点出行二十分钟后到达甜品屋。好吧，承认是再次中了评论的毒，怀着莫大的希望而来的。无奈店家的心思都在外卖，待出来点单时，多样配料已经没有了，唯有往大众靠拢，双皮奶、白雪黑糯米、芋圆等。甜品的碗具的确有些出彩，不走寻常路线。可惜双皮奶是冰的，我请店家加热，居然回答双皮奶热的怎么吃？关于甜品应该店家专业，但这样的回答也太贻笑大方吧。再来说说芋圆，实在不及蔗境弥甘，无论用料或者口味。能够有五🌟的好评，也实在让人惊讶不已！
===
刚真的 东西还是不错吃的，在隔壁烫头发就来这里买了点杀杀馋。装修的也蛮可爱的。
刚进店就闻到一股榴莲的味道，虽然我不爱吃榴莲，不过毕竟人家榴莲是甜品一王，这也没什么不好的。但慢慢的就发现不对了，怎么还夹杂着一股猫尿的骚气？在店里越灯越觉得浓烈，到后面是在受不了了就先走了，等了十分钟再来拿食物。说真的这个时候对食物也没太大感觉了。
猫咪狗狗咖啡我也没少去，并不讨厌小动物。但人家一家咖啡养了四五只猫都不会有这么重的异味，说真的对店内的卫生感到忧虑。老板也是上海人，应该能理解阿拉上海人的疙瘩的吧，不会再想吃第二次了……
===
吃完烧烤就来甜品啦，家楼下开的，特别好……

【地址】市光路地铁站，开鲁路中原路这边哦，方便；关键是，家楼下，回家之前路过就过来吃

【环境】满满的hello kitty，超级可爱，连插座上都是了，包括餐纸都是卡通图案，小店布置得很温馨

【口味】最爱白雪黑糯米甜甜还有绿茶黑珍珠，绿茶抹茶口味是我的最爱哟，其他奶茶冰沙还有冬天热饮都有，品种超级多，想吃什么类型甜品都有；每次都亲眼看到阿姨在做小圆子这些，很干净卫生，口味赞

【服务】老板都很年轻，帅哥美女，很养眼哟，很客气；看到小猫猫爬上桌了立马给我们搽干净

【价位】特别划算，团购很便宜，一份才十几块，一杯奶茶的价格就可以吃到满满一份甜品，分量超级足，所以，经常都会有阿姨过来吃甜品聊天。还有很多一家三口

已经是第很多次过来了，一定要把好店推荐给大家，男朋友平常不吃甜品的都非常喜欢，而且满满得糯米吃得干干净净

另外，老板，给个建议，生意那么好，冬天了团购可不可以做点别的产品了，冬天了，来点热的产品会不会更加吸引顾客呢？这样不用凑三十也可以一个人来吃热饮优惠啰……

很满意的一次团购，一次性团了两个甜品，没事的时候还会再过来的，非常不错，喜欢
===
这个甜品店在点评上评价很高，周末正好在那儿离得不远，就去找了找，门面很小，而且缩在其他店面后面，所以看不着，还好招牌还比较清楚，地方真不大，四张桌子，又贴心介绍吃的，但说实话，并没有什么特别，跟同类店味道一样，路过坐一下OK，专门去不值得～
===
家附近的小甜品店，有天路过团了一个白雪黑糯米，抹茶黑糯米，小等了一会儿就好了。店主速度非常快，小店布置的挺温馨的，还有一只挺可爱的小猫，一点不怕人的，在我身上跳来跳去。回家打开外带，味道不错，不比满记甜品什么的差。
===
