五一和家人小聚选在了靠近五角场的古镇召稼楼，位置在九隆坊三楼，挺好找的。本以为五一人会很多去了之后发现人还挺少的。包房不设最低消费蛮好的。
六个人点了一个一鱼三吃。六斤半的花鲢鱼，鱼头剁椒，鱼中段做了酸菜鱼片，鱼尾红烧。剁椒鱼头烧的很不错，鱼肉肉质鲜美，酸菜鱼片爽滑细嫩，红烧鱼尾一般，上来都有点冷掉了。除了这条大鱼，还点了三林塘肉皮，响油鳝丝，糯米蒸猪手，上汤干丝，糖藕，芋艿，冰草，醉虾，他家的醉虾很大个很入味，这个推荐的。菜品基本上味道都蛮好的，不会踩雷，价格实惠，总共吃了512，非节假日去点评上还有优惠。蛮适合家人尤其带老人的家庭小聚。
===
店堂很大而且很整洁，服务热情周到。生意很好😊，吃得人很多。菜肴价格公道实惠，如果用大众点评网购买还有折扣。菜的风味以本帮菜为多，还有其他各地方菜肴风味，选择很多，并且是每个菜都有实物样品展示，给人一种方心和方便的感觉，蹄膀肥瘦肉相宜，味香微咸，是喝酒和吃饭的好菜。手剥虾仁新鲜Q弹，熬油牛🐮肉很嫩，响油鳝丝油而不腻，水芹干丝很清口，本帮特色😍腌鲜笃汤浓味鲜。
===
【环境】小朋友在久隆坊读书，经常去她家吃，今天去吃才发现改变经营模式了，没有菜单，直接看实物点菜。门口新增免费的水果：西瓜小番茄和南瓜小米粥！还增加了新菜式和现做的印度飞饼！
【口味】本帮菜，浓油赤酱，菜的味道都还不错，点了个虾仁，鳝丝，春卷，怀旧土豆色拉等等……
【服务】菜量都好大，价格也实惠，上菜速度比以前快好多有免费茶水，又买了她家90元抵100的代金券（酒水和特价菜不能用）更划算了
===
家里九十岁的一对老人住在这附近，在大众上找到这里，惊喜，首先是服务态度特别好，从电话预约开始就感觉到了，楼下电梯直达三楼方便的，进来环境很雅，有古风的感觉很喜欢，店里服务用心，特意给老人找了很雅的座位，字画，灯笼等老人很喜欢，旁边也有沙发坐适合年轻人的，值得一 提的是上菜很及时，不一会就满满一桌，尝了味道都觉得非常好，有些特色菜如咸蹄等老人吃了也都赞，大厅里还有自助的水果，西瓜番茄，热乎乎的南瓜小米粥，下次有聚菜绝对推荐这里！
===
性价比很高的本帮菜饭店  环境服务 菜式都是不错的 而且价格不贵 就是地段不是很好 虽然包了整个楼面 去了两次都是空荡荡的呢 
最喜欢葱油芋艿和韭菜饼了呢 8元的韭菜饼里还有虾仁呢  肉皮金灿灿的处理的也很干净哦 还有单买肉皮干哦 每个菜的量都很足呢 每次都是吃不完呢
===
劳动节小长假，正好老公出差回家，叫上公婆和爸妈，一起七个人去吃饭，家附近随便吃吃，也不去五角场个闹猛啦。邵稼楼是不错的选择，就是过节没有特价菜也不能用优惠券，随便点了一些海鲜和家常菜，还有点心，最爱香蕉飞饼，还不错。吃饭的人很多，上菜速度有点慢，其他都还可以。
===
邵稼楼是一家年代久远的老店，本来在江浦路上有一家动迁了，所以来黄兴路店。整个楼层只有邵稼楼在衬市面，旁边的店冷冷清清。不过他们家的装潢可以重新弄了，那样才会生意更好。推荐菜他们家的咸蹄髈，木桶蛋黄一品鲜，古镇红烧肉，草头圈子……性价比很高的一家店。
===
早早到店，团购了138的套餐，和前台验证后菜很快就陆续上来。
红烧肉，味道不错，就是肉太肥，一般人接受不了的肥度，不知是因为团购的关系肉质不太好还是他家的红烧肉原本就这肥度，基本吃一块就腻。
茶树菇牛肉，都是事先烧好的，茶树菇不太新鲜，用重油重辣也盖不了食材不新鲜的味道。
清炒菠菜，清淡可口，不错。
水晶虾仁，特色，值得品尝。
老豆腐木耳笋片，挺鲜美。
番茄蛋花汤，可以。
总体来说性价比还是很高，服务也挺主动，下次尝试其他菜品。
===
真是该给好评，一般在外面订过年夜饭的都知道那种坑爹的滋味，这么多年吃下来我觉得邵稼楼是最物美价廉的，年夜饭的质量还是超过预期的，至少比不远处的星晨强多了，基本过年都在这家，简直快成食堂了，脆秋葵真有意思，不是炸的口感不错，年夜饭里的鱼这么新鲜也是该点赞，唯一不足最后这盆酒酿圆子等的花谢了，好在味道很赞，下次有机会还会选择他家年夜饭
===
单位聚餐在这里吃过一次，感觉还不错，带着家里来吃。人很多，非双休日中午来吃的，满座率也挺高的。这里看上去旧旧的，感觉开了很多年，这里有吃家常菜，也有海鲜，味道都还可以，点满一百就可以点一个特价菜，我们四个人吃了300多，还有很多才打包了，性价比挺高，他家的咸蹄髈很香，扣肉也肥而不腻，推荐大家。
===
