小朋友生日定了他们家的一个小包房，店面环境装修的比较有特色，据说是其中的某家连锁店是大热剧武林外传的取景地，服务员穿着也很特别，菜式味道还行，没有特别惊艳和特差，算是改良版川菜，簸箕鸡和茄龙做的蛮好吃的
===
武林外传取景地儿果然服务员都是穿越来的😏因为离家就几百米所以来尝试下。
进餐厅真是门庭若市，人气还挺高，总的来说价格比较便宜但味道欠佳，吃川菜必点的毛血旺很是失望，黄喉像小蝌蚪一样小，没有牛百叶用了酥肉（面粉比较多）代替，白斩鸡肉质很老，肥牛还行加了黄油有浓浓的奶香味儿。
===
今天老公生日，在他的强推下，来到了这里。首先，这里的环境古色古香，一下子像是来到了江南古镇的感觉，印象分一下子就提高了。第二，这里的盘子看上去不大，但菜量却意外的足，因为盆子很深。第三，这里的菜味道真心不错，喜欢辣子鸡和招牌有滋有味鱼。服务员016态度很好，有求必应，而且很细心，看到我们有蛋糕，主动给我们又拿了几个干净的小碗。公公对今天的饭也很满意，下次公公生日也会再来哒～
===
又是一家已经吃过很久 但一直懒得进来点评的店 大冬天某周六2人5点半到的店 只有门口还有空座 但是门开着风大偏冷 #椒盐藕夹#最先上 还是热的 很好吃呀 #铁板蒜香虾#感觉不太新鲜耶 虾壳软趴趴的 而且搁久了肉都粘在铁盘上 #土盆烤肥牛#果然是拿黄油烧的 味道很神奇 肉还老 有点吃不惯 #干锅花菜#不错 酥酥的 好吃 我们吃到三分之二的时候 突然有服务员跑来让我们挪桌子 说是要腾给一群20人的小团队聚餐 商家为表歉意送了一扎椰汁燕麦 味道蛮香浓的 貌似要价40多 如果自己花钱感觉性价比不高咩
===
这家店从外看，感觉装修挺有意思的，晚饭人挺多的，但是不用等位，点了个酸菜鱼，味道是不错，但是有鱼刺，吃起来不太方便，水煮牛肉虽然这个菜很普通，但是做的挺入味的，牛肉还算比较嫩，手撕干锅包菜做的还行，不算很油腻，服务态度很可以，环境还行，就是有点吵了。
===
爸爸在这家店办了卡 每次去杨浦看奶奶基本都会去这家店吃饭 今天清明节就带着奶奶爷爷一起去吃饭 由于老人家不吃辣的 所以我点的菜都比较清淡 冷菜点了黄瓜 土鸡和熏鱼 熏鱼的味道不错很入味有点甜 热菜点了有滋有味鱼 蒜香虾 茄子 红烧肉 猪头肉 龙头烤 山药香笋肚 干锅蛙还有炒面和藕片小排汤 根本吃不完 还打包了一份回家给老公吃 可是吃完回家后嘴好干啊！
===
杨浦区内唯一一家有滋有味，人气依旧很足，几乎满坐，虽然周边的竞争对手已经换了一轮了，但是依旧门庭若市。招牌有滋有味鱼当仁不让是所有进店客首选，当然他们家的招牌菜还有石锅豆花，铁板蒜香虾等等，喜欢辣的无辣不欢的可以首选此家，性价比超高，只是服务视乎略有下降哦！
===
七巧国看完电影后走着走着就到了欧尚斜对面的有滋有味，晚上六点进去。一进门好多人排队，赶紧拿了3人的排队号。为了快点进去吃分别拿了2人和4人的号，不到15分钟就进去了哈哈！饿死宝宝我了。3个人点了6个菜，2个冷菜，3个热菜，1个汤，1大碗米饭。绝对吃的饱。口味很好，上菜速度也快，茶水自助，人均也就50左右，性价比超高的！冷菜：川北凉粉 9元，口水鸡 28元；热菜：土盆烤肥牛 28元，鱼香茄龙 22元，老舅妈豆腐 22元；汤：咸肉冬瓜汤 16元；大碗米饭 10元
===
扫墓祭祖回来的家庭聚餐，就在地铁12号线宁国路下来就是，主打农家川菜，装修古色古香，服务员也穿着宋朝服饰。菜品价格不贵，最贵的就是牛脸肉188元，包饼吃，饼太硬。口味也改良过，不是很麻辣，川北凉粉完全不辣。最辣的就属鹅肠。豆花不推荐，饮料酸梅汤很淡。性价比不错
===
两个星期之内吃了三次了，挺好吃的，推荐两种味道的猪手都还可以，水煮牛肉要是换成水煮肉片就更好了，蒜香虾也不错，鱼香茄龙基本每桌必点，炒青菜味道也挺好，除了人太多太吵了其他都还可以，服务员态度也不错，就是服务员数量不多有点忙不过来的感觉，以后还会去的
===
