和小伙伴来这里吃烤肉，装修环境不错，门口好多猪，里面也有好多，屋顶上，墙壁上，服务员打扮的也很萌很可爱，

服务员态度真心不错，由于我们小伙伴没有到齐，时间又挺晚，细心的服务员看到了，特地给我们两个做了两个铜锣烧，铜锣烧香脆可口，顿时对这态度有点感动

烤物的话味道只能说还可以，中规中矩的，没什么特别的，轻轻踩一下五花肉哦，切的实在太厚了，然后很油腻，这个我们都没怎么吃，那个招牌小猪猪可以拉丝的饭，味道还是不错的，不闲不腻的，

总体感觉，态度还是不错的，东西味道属于中等哦
===
要了138元的双人套餐，量很大，鸡排没了，要了份年糕代替。
厚五花肉－上菜时吓了一跳，这么厚的五花肉，怎么吃得下。烤完后，肥肉里的油基本被烤出来了，剪成小块，裹上生菜，很有嚼劲。
安格斯牛肋条－牛肉品质不错，配上牛肉蘸料，味道鲜美。
石锅拌饭－鸡蛋，五花肉，果仁，鱿鱼须拌在一起，底部有一层锅巴，焦香味提升整个饭的味道。
韩式年糕－辣的恰到好处，酸甜可口。
石窝豆腐，韩式泡菜，菌菇组合，裙边菜都是很正宗的味道，不一一点评。
最后，重点说一下服务，每桌都有一名固定的服务员，这次为我们服务的是33号服务员小邝，从点单开始，帮助我们烤肉，为我们拌饭，及时添加生菜，全程热情服务，服务细致周到，非常感谢。
===
想吃烤肉，滋滋的声音让人胃口大开啊。小猪猪人气没当年旺了，正好不用排队。环境我还是不太喜欢，昏昏暗暗的，地上油腻腻的。

挑了比较好的部位，调味牛排大概是菜单上最贵的，金牌猪梅肉，牛舌，鱿鱼。主食要了招牌的猪猪炒饭外加沙拉。

烤物专门有人烤不用自己动手，对我这种懒人来说是福音。坐等吃就好，店员每个品种烤的时间把控的都不错。包菜蘸酱很好吃，烤出来的油正好不腻。

炒饭也是当场加料炒的，还会拉丝配合让你拍照，味道比较一般，量蛮大的，最后没吃完。价格还可以，不用排队会再来。
===
突然想吃韩式烤肉，因为比较晚了又看到平时很火的小猪猪没什么人，果断坐进去。
买了个双人套餐，138元量很大，非常划算。
【厚五花肉】真的是很厚的五花肉啊。烤完后油肉里的油都已经烤掉了，裹着生菜吃超味美，特别有嚼劲。
【安格斯牛肋条】牛肉品质很好，非常香！
【韩式年糕】韩式年糕就不多说了，入味！
【石窝豆腐】豆腐沿着石锅壁的一圈都烤焦了，非常香。
【菌菇组合】最爱香菇和杏鲍菇。
【石锅拌饭】料丰富。五花肉鱿鱼须鸡蛋还有碎果仁。拌在一起完美组合！
最后特别表扬下帮忙烤的33号小邝。服务热情周到，还给解说锅子的构造，边吃边聊很愉快。
===
服务是真的好，吃烤肉真的很讨厌自己烤，自从有了小猪猪，这点真的再也不用担心了。一进来就会烤铜锣烧给我们吃，很好吃。点了三种味道的五花肉，说实话我真的分不大出来。烤三姑我喜欢的呀，杏鲍菇，蘑菇和香菇。串串很好吃，三个人给了六串，两个人给了四串外加一盘扮过的色拉。好喜欢这个色拉。金牌猪猪炒饭真的好好吃，加了泡菜，有五花肉，葱，洋葱。芝士。真的好好吃。环境坐的不是很舒适，最旁边老是会斜着，不小心会晃下。放包的其实都放不下我们的大包。然后每桌太近了，其他桌一烤，那个油就飞过来，一阵飞舞。不过总体来说还是很好的。
===
这家店我真的是！百吃不厌！一定要拿出来给你们种种草！🙃

0⃣️餐前送小吃！🎉🎉🎉

送的小吃我一生的最爱 上次去还死不要脸的让人家送了我一大盒…其实就是炸馄饨皮…但我真的…猴喜欢❤️


1⃣️烤肉 🌀🌀🌀

具体是啥 忘了…只记得真的超级好吃 肉都是店员帮你烤的 所以火候掌握得很好 外皮酥脆 里面的肉质鲜嫩 还有汁😭 看图都饿了…


2⃣️石锅豆腐🍲

吃过一次就念念不忘 每次来必点 吃在嘴里 有种豆腐的嫩嫩的感觉 但是吃起来的口感更像鸡蛋羹…端上来就想直接吃 简直了～


3⃣️芝士炒饭🍚

就问一句 看见拉丝了吗！炒饭是在烤肉盘上炒的 一级香 芝士党简直爱不释手啊啊啊啊啊


4⃣️芝士泡菜饼🌮

（🤷‍♀️我喜欢芝士 没办法）芝士➕泡菜 蜜汁组合却蜜汁好吃 哈哈哈哈 我也不知道具体怎么形容 还得你们自己去试了才知道 嘎嘎

5⃣️铜锣烧🍪

送的 送的 送的 这是送的！服务员小哥哥特地给我做的小乌龟款（一般就是个圆的） 都不忍心下口 一口一个 没内馅 微微有点甜 是我无糖星人的大爱啊 厚着脸皮的话我能吃10个


6⃣️掌中宝/鸡肉？🍗

有点忘了是啥…但是他们加的烤肉类的我都觉得超级好吃…味道调的刚刚好 帮你烤的也是刚刚好



嘎嘎 对了 他们家有杯饮料叫 萌的一大杯 哈哈哈哈

两人的分享装 1000cc的 合起来和养乐多有点像 🥛
===
本来想去吃川城，一言不合就来了隔壁的小猪猪。慕名已久，刚开业的时候排队也就没凑热闹，今天算是机缘巧合吧。
[环境]如各种宣传和晒图，都是小猪猪的元素，很适合童心＋少女心爆棚，也很有特色啦，超可爱的。然后店内也是蛮热闹，虽然稍显拥挤哈。比较有特色的是凳子是个铁桶，可以把衣服放进去盖上再坐，有意思的。
[服务]服务蛮好的，烤肉都有烤哥上，超好吃的！也蛮热情的，不过去的早，看好多人都累的趴在桌上休息，也是莫名心疼，后来出去的时候找不到开发票的地儿，回来找门口的小姐姐，她也带我们去开了，原来跟娱乐水产是一家来着。
[口味]这个最重要啦，烤肉组合量不大，略贵，但是好吃，觉得不输大馥诶。石锅豆腐一般，感觉是炖鸡蛋，而且有点糙😂我不是很喜欢啦，炒饭好吃！必须好评推荐！还送了两个小份爽口菜，也很好吃哦😊
===
环境:门口是可爱的小猪家庭雕像，店里比较昏暗，服务员都穿戴着模仿小猪的服饰，主题还是比较鲜明的，店内油烟味还是有的，比较昏暗，包包只能放在凳子里面；桌面比较小的，适合三两好友小聚。点单前服务员会先做点免费的铜锣烧,很小巧精致，口感也是很好。蘸料有3种，包肉酱，干蘸料(孜然)，牛肉伴侣。都挺好吃的。但别蘸太多，会盖住烤肉本来的味道。吃到后面觉得都一个味了。芝士泡菜饼:芝士配上泡菜很好吃,味道还可以。小猪猪组合:有梅肉、猪颈肉、五花排骨肉，有服务员为我们烤，肉烤好剪刀剪开 提供免费生菜 垫在肉下面的面皮也好吃。石锅鱼籽豆腐:豆腐里应该加了鸡蛋，吃上去没有豆腥味，一大份量很足，全吃完了。泡菜年糕:酱料味道有点太辣太闲 ,不过年糕蛮好吃的。金牌猪猪炒饭：有芝士、泡菜，还有炒米，放在一起炒出来的饭，有点辣但挺开胃的，感觉味道还行。服务态度很好 全程服务员烤相当省心 最后套餐可以和点评闪惠一起用相当实惠
===
第二次光顾小猪猪，第一次是跟闺蜜一起来的，只能说这家店太萌太适合拍照了😄昨天也是吃了一天的肉，今天长身体的🐻孩子吵着要吃肉，我也只好奉陪......
墙裂推荐现在148的团购套餐啊，性价比杠杠的！！！
饮料：水果茶（山楂味，里面还有颗话梅，比较开胃）和青柠养乐多（普通，味道比较淡）
小菜：mini铜锣烧现做的，一人两只，松软香甜。辣白菜和裙带菜各一小碟。
烤物：猪颈肉（嫩！包生菜吃赞～）；五花肉（带骨头，很厚实的两大块，皮烤的脆脆的）；羊排（最棒的就是这羊排，怎么能辣么嫩，很贴心的切成小块，就不用举着啃了）；锡纸菌菇（锡纸包好上铁盘烤，烤好剪开锡纸里面的菇们还有不少汁水，比直接上铁盘烤好吃的多的多）
其它：炒年糕（还蛮辣的，特别有弹性，不大好夹，弹走好几根）；炒饭（我已经吃不下了，不过小哥炒的时候看起来好有食欲，放了辣白菜，五花肉，辣酱，起司，炒米，炒好直接给妹子打包回家当晚饭了）
烤物能这么好吃，全靠小哥的手艺，换成自己烤肯定感受差很多，中午本来是休息时间，一直帮我们烤这烤那，真的要表扬服务态度👍
===
来五角场经常路过这家烧烤店，由于门口丑萌的猪猪长草很久。今日我家大蘑菇想吃烤肉，那正好来体验一次。
【环境】如图所示，从门口一直到店内充斥着各种猪猪🐷，这应该就是这家店的卖点了。由于桌子面积小，看上去不太适合大群体聚会。
【菜品】烧烤主打就是各种肉，我们点了【金牌猪梅肉】【三色五花肉】【牛舌】，看上去量不大可是两个人吃这点肉足以，事实证明吃到后面腻得吃不完，和其他烧烤店一样，会配有生菜解腻。全程都有服务员操作烧烤，完全不用自己动手。一开始附送4小只铜锣烧，味道蛮好，像鸡蛋仔。素菜我们点了【什锦蘑菇组合】，烤着吃香菇口感不错，当问起小哥是否可以单点香菇时，小哥很贴心的送了4只给我们(｡￫∀￩｡)♡，so sweet~~，最后我们还加了一份【猪猪炒饭】，似乎是他们的特色，炒饭加有芝士，视觉上是很神奇的组合，吃上去其实一般般，口味偏甜。写到最后突然还想起我们还点了一份汤【辣白菜白玉豆腐汤】，味道也比较一般，感觉与其他韩式烧烤店相比差了一丢丢，因此几乎都忘记它的存在。
总体感觉：菜品口味绝对极其一般，如果不是店内外装饰效果，估计也不能吸睛。小哥服务很到位，点赞一个。
===
