装修中规中矩，团购去的，上菜快，菜量足。服务还可以，只是希望服务员注意下细节。我们满桌的菜，服务员在离我们桌子一米左右的地方，抖台布（那种大的圆台面桌布抖的哗哗的，都是灰和风），食欲都没了。

金菇肚丝:味道一般

一品牛腩锅:麻辣的，辣度不低。里面有牛腩，鹌鹑蛋，黑木耳，莴笋等。牛腩酥，不用怎么嚼，但是也蛮肥的。

翡翠虾仁:虾仁个大，量也足，滑滑嫩嫩的，舀一勺和豌豆一起吃，鲜美

本地蒸三鲜:有方肉，油爆鱼，肉皮，肉圆，蛋饺。卖相可以的，下面铺了一层娃娃菜。菜挺鲜的，尤其是娃娃菜，吸收了汤汁，软烂鲜甜，就是太油了。方肉和肉圆面粉多了。蛋饺挺好吃。油爆鱼肉厚实，还可以。

风味牛筋:还可以吧

蒜泥生菜:满满一盘，爽脆清口，好吃，推荐

米饭:粒粒分明，软硬适度，口感一般

金汤海鲜盆:汤里浓浓的梭子蟹味，鲜
有大约2只梭子蟹，花蛤，蛏子，虾，干贝，香莴笋，南瓜等食材，非常丰富。新鲜度还行，蟹有点空，花蛤有少量沙。

总体性价比高
===
办宴席不错的一家酒店，包房多，服务不错，热情，上菜速度也快，装修的还不错，大气，他家的菜总的来说，招待客人不差的，价格也是不很贵，烤仔鸭是他家的招聘，鸭子很嫩，鸭皮烤的很酥脆，脆脆的皮加嫩嫩的肉，吃起香脆，好吃，黑椒煎牛排也不错，牛排切成一小块一小块的，味道已经入到肉里面了而且煎的很嫩 吃到嘴里很快就滑下去了，值得推荐，另外生煎也是必点的点心
===
离家比较近的一家餐馆 提前半天打电话预约的 询问好了停车问题 果断订了晚上6点的4位 准时抵达 门口有保安引导停车 这点不错 点了桂鱼和鲈鱼都说没有 可是菜单为何不注明吗 我也是醉了 但是生意蛮好 几乎满座的 但是服务员不是很热情 需要改善哦
===
家庭聚会，之前在嫩江路店吃过，不好吃，但是这家店下班都会经过，生意一直很好，这次家庭聚会就选择这里，他们家包厢很多，每个包厢外面都有个小窗口，方便传菜，这个设计不错，比较实用的，下来说说他们家的菜式吧。
冷菜：菜量很大，味道很好，熏鱼、乳鸽、呛虾等，味道做的都不错，蛮好吃的，推荐。
三文鱼：这个真的是在冰箱里放了多久了，好难吃啊，绝对的不新鲜啊，不推荐。
炒菜：味道做的不错，基本上来一个消灭一个，量也很大。
羊排：烤的很香，很入味，很好吃。
点心：还行，点了个虾饺和酒酿圆子，味道不错，吃饱了之后来点甜吃吃不错。他们家比较适合家庭聚会的之选，下次家里还有聚会说不定还会来这里。
===
订了一个包房，有会员可以打个8.8折虽然和点评买单也没啥区别，但是包厢会送一扎酸梅汁，大厅还像是送菜啊（不是很清楚），但是服务员也不先告知直到最后我们菜都吃完了才说。
菜的味道都还不错。海鲜是要楼下点的。
服务就很一般了，都不上菜的，墙上开了个口菜可以直接从里面送，但是没服务员啊！还要我们自己上菜？
===
今天是冰冰表弟的女儿百日宴，体验了一把，总体感觉这家店乱哄哄。

上菜时一窝蜂，还没动几口的菜就换了小盆，有些酱料也被埋葬，根本就不能吃了。。。

膏蟹，刚点完就马上上桌了，要不要那么快啊，让人质疑。。。

油爆虾这么容易的菜，竟然在点心和酒酿圆子都上过后，才姗姗来迟。。。

羊排可不可以再肥一点，我相信了是小肥羊是小肥羊。。。

服务员就是机械的上菜，也没有亲和力，服务比较差劲的。。。

环境不理想，菜品不理想，服务更不理想。。。。。。
===
两人吃分量很足，根本吃不下。干炒牛河不是很干也不是很油腻，酒酿小圆子两人小份足矣，味道不错。生煎包的底做的特别好，稍微焦焦的但不硬，很好吃。酱汁凤爪价廉物美老妈最爱。虾饺皇里面有三个大虾仁，三个才15元性价比太高了。不满意的是水果色拉，上面撒了一点彩糖粉，有种地摊黑心蛋糕感觉。叉烧肠粉外皮太厚，里面叉烧也不好吃，这个是最不满意的。
===
公司附近的本帮菜馆 一直路过 却没来过 下班后跟同事约饭 小伙伴说想念这里的生煎包就来吃了 这家的菜量很大 我们三个人点了七个菜最后还一人打包了一个回家 生煎真的不错 和大壶春的有点像 褶子朝上 平的地方煎 面皮是发酵过的 还有汤汁 其他菜也不错 不一一电评了 免费供应八宝粥和水果 还不错
===
近期每周小范围家庭聚会都会选择这家店。

年纪大的人还是比较喜欢吃本帮菜，对于西餐和泰菜等新事物都不太感冒。

还有一点，这家店的碗、盆是瓷器的。
其他有种饭店贪图损耗选择了对食品不太安全的塑料制品。

店内有个自助台供应免费的大麦茶、柠檬茶、小米粥、银耳羹。

菜式方面是以本帮菜为主，毛蟹年糕量多入味，草虾很新鲜，爆鳝脆，玫瑰豉油鸡没有港式餐厅嫩，但总体还可以！

价格亲民，6个人点了一台子的菜大概600左右还是比较便宜的！
===
一家很普通实惠吃家常菜的店家，适合朋友亲戚小聚的地方，选了个不是双休日，人不多也无需等位，点了他家的鱼头煲，其他的菜都上的很快，这个煲等了较长时间，连点心都上了吃好了，最后上的菜，服务员说这个鱼头煲要花时间烧的，端上来有些失望，可能酱油放多了好咸，里面的大白菜和粉丝挺入味的但真的好咸啊；牛蛙比较辣，可能我不大会吃辣的缘故吧，吃了几口就没敢再吃了；不过那个生煎包不错，个很大，而且底煎得很脆满是芝麻，乘热吃又香又脆好吃，这个要赞一个的👍
===
