第二次去吃了，特别表扬一下服务员什么成的，到了从进门到后续的服务好像都是他一个人在负责的，特别辛苦，不知道分工到底怎么分的，其他服务员好像都没事做呀。
这吃吃了番茄锅，味道很好，肉类也很好吃。
不喜欢丸子跟火锅料，太粉了好难吃呀。
有几片蔬菜烂烂的，食材的把关好像没以前好，碗盘也都有点脏脏的。
黑糖仙草冰沙还不错，年糕普通、猪油拌饭也挺普通的。
活动力度很大，给个赞！
===
这家真的是一个人也能来吃的火锅~坐在吧台也不会显得太寂寞~哈哈哈哈~套餐还有菜兜兜和肉兜兜两种选择~不用多动脑子就能解决肚子问题~真的是不错~就是店里没有WiFi这点不太合理~这家冰沙挺好吃的~有点出乎意料~有肉有菜有饮料有饭~很好~
===
石二锅4月12日至4月21日搞活动，同穿绿衣，买一送一，活动十分给力，买两份同价套餐，只需要付一份套餐的钱！锅底点了番茄锅，菜品都挺新鲜的。天气热，吃番茄锅不管是烫荤菜还是烫熟菜都很开胃。猪油拌饭，端上来时还热的，很香很好吃！总之，是一次性价比很高的活动！
===
周五晚上逛到中原城市广场，肚子有点饿。进去兜了一圈，能吃饭的餐馆很多。看到E座的石二锅店人气很旺，信马由缰的走了进来。店面很干净，坐下后马上就有小女生服务员过来打招呼并送上菜单。这菜单也是简明扼要，正面有肉兜兜和菜兜兜两款套餐，背面是可以单点的菜肴。我点了一客肉兜兜套餐，菜品搭配很漂亮，量也足，一个人吃足够，很实惠，给一个好评。
===
那天去的时候已经快下午三点钟了，一直在纠结到底吃什么，看见这家店依旧有很多人就进去了。果然没失望啊，60多的一个套餐就吃的饱饱的，肉质很棒才开始眼大肚子小觉得肯定不够吃直到除了一半就觉得饱了，点了麻辣的锅底本来是抱着试试看的态度没多大期望，吃了以后反而觉得很赞，哈哈哈哈，我总是容易这样，但是卤肉饭个人觉得有些油腻了，而且卤汁味道不浓，我比较喜欢吃浓浓的汁拌饭。的确是一家不错的店，上菜速度也很快。
===
在中原广场的一个台湾小火锅店，适合赶时间的一人一锅。地理位置很好找，在必胜客旁边！里面有肉多多和菜多多两大种套餐，每个里面还有很多肉及海鲜选择。
点了肉多多套餐，顾名思义就是肉多菜少，适合食肉动物！选了滑牛肉，主食乌冬面，饮料乳酸菌。调料自己选择，个人觉得最经典的还是酱油配小米椒！唯一不足的滑牛肉有点辣，不适合小孩，菜单上也没有标注，希望下次能够说明一下。总体来说性价比还是不错的～～～
===
随便吃吃的小火锅，价格便宜量又足，蛮实惠蛮干净的，觉得比呷哺呷哺好。
【地理位置】中原生活广场里，周边只有公交车，没有地铁不要方便，只能做周边居民的生意。
【环境】蛮干净的。
【口味】首先量足，肉也不错，菜的话只要洗干净就可以了。
【推荐】卤肉饭（非常好吃）、猪油饭、黑糖冰沙、黑糖玫瑰饮。
===
气温又降至零下三度，冬天吃火锅最暖和了。石二锅吃法简单方便，一人一锅，卫生又管饱。最近店家推出新年套餐，肉肉涮锅和蔬菜涮锅。套餐包括一锅底一份肉一份蔬菜一份主食一份饮料，个人觉得足够吃的饱。胃口大的人，还可以加点单点。套餐价位人均在60元左右，性价比蛮高的。正好有张石二锅赠饮券用掉，赠送了一杯黑糖玫瑰茶饮，品尝一下口感还不错。店堂干净，上菜速度快，服务态度好。赞一个😊
===
在博纳看电影，看完出来吃下石二锅，麻辣锅底，出乎意料的味道居然很不错，点了肉兜兜套餐的牛羊双拼，加三块要了卤肉饭。蟹肉棒和花枝丸一般，菜倒是很新鲜，有茼蒿木耳玉米等，牛羊肉都不错，调料自助的，环境很干净。这点量一个人吃不完的。
===
中原城市广场一楼平价小火锅，第二次来吃了，绝对是冲的价格来的🙈
很热闹，饭点来的，座无虚席，就吧台旁边最后两个位子被我坐的到了，里面没有洗手间，需要去商场2楼
两个人，一人一份肉肉锅，对于两个食肉主意来说肉还是略微少了点，感觉下次点一个套餐其他单点就可以了价格其实是差不了多少的，调料是点单的时候给的，后来基本就找不到调料罐了😂，黑糖冰沙，夏天很适合
===
