最近真的是对好山一直种草拔草啊！
今天带着一家老小又来拔草了😂😂😂
没办法，谁让这边种类齐全呢，真的是中餐西餐都有，日本料理韩国料理一应俱全，海鲜烧烤种类繁多，餐后甜点蛋糕冰激凌多得你吃撑了还想吃…真的是很不错的材料也都很新鲜，真的是各种拿自己喜欢的，不需要特别照顾谁的口味喜好，连小宝宝吃的都可以解决，五谷杂粮粥饭面包……总之每次去拿吃的都是一大圈兜下来眼花缭乱的…哈哈哈，吃完后还可以来壶茶水大伙喝茶聊天，环境也很好，不管老的少的约会的聚餐的都可以，哈哈哈，总之觉得很不错就对了
而且今天发现60岁以上老人可以打折，团购198的价格，凭身份证只需要108就可以了。
还有吃完了记得索要停车券，可以免费停车两小时。
===
老公请客自助餐，逛了五角场附近的几家，最终选择了这家。我们8个人，这里有圆桌，比较理想。空间很大。小朋友和前台聊天说……一开始还以为这里是宾馆。菜品还是比较丰富的。蟹腿很大很新鲜。老虎蟹蟹膏相当的肥。微信关注有活动，每天的赠菜不同，当天是扇贝两只，扇贝个很大。充值送的券可以自选要哪个菜，选了两个芝士焗小青龙，获得一致好评。蘑菇汤不错，可惜，我一开始没去看汤……等我准备喝汤的时候汤已见底。想喝的酥皮汤也没喝到，下次来早点拿汤。烧烤类的放了夹子等烤好了就会送过来，羊排、大侠、生蚝都不错……连里面一半的菜品都没吃到，就已经饱了……战斗力不够啊……。餐厅有几个独立的小厅，适合单位聚餐，生日聚会什么的。小朋友已经表示等十岁生日要来这里过。光顾吃和聊天了，都没怎么拍照。看到要上传的照片才想起来，小朋友特别要求说烤翅好吃。还有专用剪刀是吃蟹小帮手。
===
这家店吃过好多次了，因为儿子喜欢，带儿子吃过点餐时自助和这种，儿子喜欢这种自己拿的，可能小孩子觉得自己拿的自助餐更好玩，想吃什么就自己拿，这次和老公带着儿子和妈妈一起去的，周六去的，提前一天定了位置，但等我们吃完出去位置也没有坐满，生意好像没以前好了，进去之后，这家店区域划分明确，日式区域，生食区域，韩国区域，标示明显，三文鱼切的很厚，也很新鲜，蟹脚蛮壮么，肉质鲜甜，佛跳墙鲜美，但感觉没以前做的好了，以前去每次可以吃3碗，这次只拿了一碗，还有就是几年前第一次去的时候记得有甜虾的，现在没有了，韩国区有冷面，汤面，汤面可以自己下面自己加调料，烧烤区烤羊排不错，烤的很嫩，他们家熟食蛮多的，挺适合小孩子吃的，饮料有碳酸饮料和果汁，鸡尾酒，热饮有热可可和奶茶两种，他们家有一点蛮好，茶的品种很多，自己抓自己泡，跟好友一起去，吃饱了可以泡壶茶，在那里聊聊天，刮刮油水，冰激淋是爱西西里的，那里还有一个软冰激淋区，可以自己制作冰激淋，小孩子蛮喜欢的，可能因为好玩，但软冰激淋味道并不怎么样，总体这家店性价比还是蛮高的，吃的品种挺多，还会去吃的
===
非周末来的晚市，真是对我来说好远公交转地铁再是公交真是晕了幸亏没有让我大失所望不过这家店开的不起眼问了人才找到。我们预约了5点半差不多到了那里已经有些客人了，没想到这家店面积那么大，我们进去一看东西也是琳琅满目很丰富，不过刺生的品种不多三文鱼的肉质不是最好没有那么紧致如果你只是爱吃刺生类的话还是不用选择这里因为还是已熟食为主。你有见过餐厅备有剪刀么？这家就有啊专门剪蟹脚的真的是方便很多而且蟹脚基本都很厚实，拿的人好多。面包蟹朋友说像蟑螂多看还真有点那个意思打开还有黄，不过说实话没有蟹脚好吃肉质太软没蟹脚鲜美。后来我菜吃的太饱拿了瓶清酒开始啃蟹脚了，清酒比较淡的有温的还有常温选择。这里的烤物都是要拿桌上的夹子放对应的碗里一个夹子为一个，羊排很好吃很嫩不过容易饱所以只吃了一块，烤虾蛮好吃的点了好多次而且虾也比较大，烤生蚝就不行，好腥而且很小不推荐。甜品蛋糕还算多比较喜欢一款薄荷味的蛋糕吃了一块不腻很好吃。佛跳墙里面有个小鲍鱼个一点鱼翅味道还不错呢拿的人还很多，这里有些东西都是限量的拿完就没有了所以还是早点来吃比较妥当。海鲜类的放着一直会加不怕没有敬请享用，这里有一点很好不限时，朋友聚会或小家庭聚餐可以来不会急吼吼的敢时间，下次带家人一起来妈妈肯定很喜欢因为她不吃生的哈哈～
===
老妈生日当天选在了这里，有可能是五一的关系，生意相当火爆啊。还好提前打电话定了位置，但是这次给的是离食物比较远的地方。中午的东西没有晚上的多，帝王蟹脚一上来就会被抢空，服务员也上的不是很及时。个人比较喜欢吃老虎蟹，肉质很饱满这个季节还有黄很不错。烤物推荐牛排和大明虾，羊排一般不推荐。刺身的话一般无功无过，有些有冰渣。这次搞活动一人送了半个蒜蓉粉丝龙虾，一口下去很满足，赞一个。
===
周末和朋友们聚餐 选了五角场附近的好山海鲜烧烤自助餐，198元/人，中午从11点开始到下午两点结束。
交通还算方便，地铁国政路出来走10几分钟就到了。
地方很大，也适合办婚宴酒席，装修也蛮有小资情调。
推荐这里的帝王蟹脚，肉炒鸡多，而且很鲜。
烤虾，生蚝，羊排都是需要用小夹子排队领的，烤虾不错，生蚝就有些应付了，全是蒜生蚝很瘦。
爱茜茜里冰淇淋不错，还有鸡尾酒红酒和起泡酒可以选。
刺身还是三文鱼比较好吃
===
第一次来是自己生日，一家人随便吃点，进来后发现环境和菜品都不错，还能包厅办宴请，果断充了会员卡，儿子周岁宴就办在了这里，环境和布置真没话说，亲戚朋友来了都说好，就是那天是元宵节，人特别多，菜上的慢，几乎没什么好吃的了，好的东西都要排很长时间队！对于我们办宴请的也比较尴尬，希望店家能够预测客流量，适时增加菜量，毕竟我们宴请什么都是提前很早定的，我想说这边服务质量还有待提高！
===
靠近五角场，黄兴路国权东路，国顺东路中间，东方蓝海广场。从黄兴路这边进地下车库比较方便，车库有指引，很容易找到。用餐后可到前台取停车劵，免费2小时。朋友提前预定，到达后没有像其他自助一样，先买单，而是先入座，基本用餐过半，有服务员过来收钱。周一到周五，成人248，学生138，还可以享受会员充值抵扣。成为会员后，每逢会员本人生日当天可以免费用餐。自助餐餐厅面积，应该算上海滩上比较大的。四周还有几个是专门给人包场的，生日派，婚礼派什么的。取餐区，分得比较开，这样不会出现人挤人的场面。能满足各类人的需求，还人性化提供充电宝免费借服务。出门时看到5月5日已经被人包场了，想想还是划算的，如果是婚礼，现在哪有人均300一桌的，还能各需所求，吃得满意的地方
===
听说杨浦这家自助餐很久了，一直没有时间过来拔草今天终于如愿以偿。首先从交通说起，如果是开车过来还挺方便的，有专梯可以直达负一层好山海鲜门口，不过来之前最好打电话问一下从哪个口进入地下车库方便一点，本人没有问绕了个大圈子值得点赞的是可以免费停车两小时。去他们家之前已经看过评论说环境很好，到了之后还是很惊艳，一进门映入眼帘的便是一大片绿油油的蔬菜种植基地，开始以为是装饰用的绿植呢😊，原来是有蔬菜，看着就感觉很放心，所以特的找到蔬菜色拉尝尝，口感果然很好。一路走过去还有小溪，对于我这种喜欢大自然的人来说这样的装修真的很加分的。下面该说说最爱的雪蟹脚了，我可是进来就直奔它去了，果然没有让我失望肉质超Q而且吃后嘴里会有一丝甜味，本人可以是吃了3大只呢，老板要亏死了啦😏。还有老虎蟹，这个时候的蟹黄居然也很多大爱！刺身我吃的不是很习惯，以为我不喜欢吃猪肉总感觉三文鱼之类的刺身跟肥猪肉一样软软的很恐怖，不过我朋友都说三文鱼还挺新鲜的。不过我吃芥末章鱼，味道不错哦大家可以尝尝。
    说完日料我们再看看韩国料理，各种见过没有见过的都有，本人还是比较喜欢吃冷面，冷面汤酸酸甜甜的很开胃，我一口气吃了两碗（前提是一碗的份量很小，所以不至于一下就饱了）。参鸡汤的人参味道很浓郁，挺好喝的，韭菜饼和泡菜饼的味道也不错，还有那个叫什么部队火锅的味道也不错，红豆粥我不喜欢，味道太甜了有点腻。
    西餐有个大鼓一样大的芝士，奶酪的味道很浓郁，价格应该不菲。烧烤就那样吧，品种少而且我不喜欢吃羊肉受不了膻味，但是朋友说烤羊排的味道还不错。
中餐看起来不起眼而且是在角落里，但是细细品尝那些菜的味道还是很不错的，佛跳墙的味道就特别好，汤特别鲜里面的鲍鱼个头很大且很有嚼劲。还有酒香草头，草头很嫩，刚炒出来就被前面的两个阿姨给夹空了，我又等了几分钟才吃到，不过他们做菜的速度真的好快，其它餐台也是只要菜没有了就会及时补充上去，不会让人等很久，这点值得表扬。对了，要补充一下，他们家充值还送龙虾券的哦还可以付便宜一点的价格，龙虾的味道真的超赞的，总共有7种，在一般的自助餐里是吃不到的。
最后说下甜品区，各种蛋糕和布丁应有尽有，要说我的最爱就是不太甜的甜品，例如酸奶我一个人就吃了3个，蛋糕我比较喜欢吃黑森林和那个薄荷味颜色有点淡淡的薄荷绿的蛋糕，具体叫什么名字没有记住，不仅颜色清爽吃在嘴里还有一缕淡淡的薄荷清香味，这蛋糕是自带口气清新的功效呀！雪花冰也不错，有很多品种可以自己DIY，也许味道不是很好但是很享受自己创作的这个过程。冰激凌是爱茜茜里的，我朋友比较喜欢吃费列罗口味的，因为我比较喜欢芒果所以冰激凌也爱吃芒果味的。还有他们家的品种挺多的，我看到了黄酒、红酒、啤酒喝我最喜欢的鸡尾酒好像还有日本的酒，但是我不能喝只能看看。吃完之后还可以泡壶茶，似乎有十几种茶我喝的是茉莉花茶，好像还有什么龙井、铁观音、普洱、菊花什么的。
    最后说说他们家的服务，服务员挺热情的，而且收盘子很快，他们看到你的东西多还会提醒你把包包寄存在储物柜，刚进门时提醒我们当时觉得没有必要，在里面真正走了几圈之后觉得太有必要了，地方太大，拿着包呀什么的太不方便了，总之真的不错，下次带爸妈过来吃。😋
===
想在这办宝宝百日宴 所以先来搓一顿
环境很满意 进来左手边就是几个包间 每个都能容纳50-80不等 而且都有简单的布置
菜式很丰富 不过 普通消费是吃不了牛排大虾的～ 
老爸特地没开车 想说喝点清酒🍶 那边从喝的茶水果汁咖啡饮料 到港式点心 中餐 西餐 韩国料理 日本料理 等 最后再来一点水果蛋糕冰淇淋 
最后 我预订了2个连在一起的包间 人数差不多有130-150 外加几十个外面的座位 
费用是充卡 有活动还蛮划算的
===
