憨厚大叔与美阿姨，漂泊异乡开了间小吃大排档...
这是当季韩剧？不，这仅仅是此条小路上的一幕即景😅
生活如戏。

酱浓微辣的炸酱面，口口生香 
恍惚间有（家里烧的）煸洋葱之错觉？ 

“呼噜呼噜...哧溜哧溜...” 
两个韩国留学生，齐刘海眯眯眼，几乎将头埋进面碗...
看看韩综吃吃面，兴头处便放声大笑。
大叔也笑了，如慈父般。
不知乐的是节目？还是他们的胃口大开，酣畅淋漓？

可能对于我们来讲，这只是碗洋葱拌面（吃完嘴巴臭臭🙊）
估计有人会觉得还没葱油拌面好吃...😅
但对于韩国人来讲，这却是背井离乡的点点慰藉...
父之期盼，母之牵挂，融进热乎的炸酱，拌起浓浓的乡愁 
——仅售￥25🌞
===
被安利了几次，终于来拔草了~在学府路上，这条路简直就是韩料一条街。店主是韩国人吧，中文不是很溜，但是人很和善。店里还是有蛮多韩国人来吃的。
店面不大，里面加外面也就是十张小桌子，但是装修比较小清新，也很干净。

我点了【辣炸酱面】，室友点了【炸酱拉面】。浇头基本一样，只是一个加辣一个不加辣而已。浇头很足，味道也不错。喜欢吃辣的朋友千万不要错过加辣的浇头，感觉加辣之后味道更浓郁，吃起来更带感！炸酱拉面用的面是辛拉面，炸酱面用的是所谓“普通的面”，但是这个“普通的面”吃起来真的是一点都不普通啊！超级超级劲道，远远甩开辛拉面，劲道程度甚至能比得上拉粗的兰州拉面！！真是太赞了！！喜欢吃劲道面的朋友一定不要错过！！！
价格嘛，一个28一个30，性价比一般，但应该还会来的。
===
开在财大附近的韩国一条街，点评里搜了这家店相对人气比较高，店面很韩国气息，老板和老板娘也是韩国人，店里放的节目当然不出意外也是韩语。店里的布置就是韩国小吃店的感觉，口味么还是可以的，分量有点少，所以显得价格有点贵，糖醋肉就类似于我们的桂花肉浇了点糖醋汁。炸酱面，很湿润，就是没有什么荤菜，送的小菜也很地道。
===
#№.134 唔 一次神奇的约饭#

小伙伴说 想去韩料店吃大盘鸡
天真如我还以为和清真的一样...
事实上 感觉还真的是完全不同
像是 往炒年糕里面加了些鸡块
不知老板看到我这样说做何感想
不过就算满足小伙伴的猎奇心啦
以及 韩国饮料VS米汁 偏爱后者

#总有些东西 能打破 些许桎梏#
===
三号线江湾镇5号口出去  大概走走十分钟左右的样子  
其实也可以五角场过来  有公交车   或者骑车   因为这条路上吃饭的地方蛮多的  
先说服务  就两个人估计是老板和老板娘  老板态度很好很客气  
点的是甜味的炸鸡  好好吃 一定要趁热吃 甜而不腻   还有那个鸡蛋卷 也很推荐   好嫩好好吃 感觉可以一个人吃一盆
炸酱面的话  浇头确实很多  面也很有嚼劲  只好说一般般 并没有很喜欢   还点了个辣年糕炒肉  有点辣  但是肉蛮多的  入味 不错   送的小吃里的腌萝卜  好吃  
总体性价比还可以的
===
没有想象中的好吃 冲着炸酱面来的 但最一般……

米汁：以为是现做的 结果就是倒卖的成品易拉罐……而且不好喝 

炸鸡：选的甜的，不太好吃，和其他好吃的韩国炸鸡还是有距离的……可能是家庭料理的缘故吧。反正观察了一下 也不是老板和老板娘做的，就是厨房打工的人做的菜。

奶酪蛋卷：喜欢吃芝士的可以点，对，想象中什么味道就是什么味道 没有惊艳也没有失望。

辣豆腐汤：这个 出乎意料的最好吃，唯一好喝。当然我不会为了汤再去，可是辣豆腐汤真的很特别，咋一吃能吃出芝士味，但其实是放了蒜丁，很神奇。很好吃

炸酱面：真的一般。毁了我看韩剧对炸酱面的期待……还是我天朝的各种面好吃。这个面就一个酱，没菜没肉 关键酱也不好吃
所以其实韩国吃的。。真的很匮乏吗？不太懂吧 有点失望的一餐
但今天天气不错 还行吧
===
点了点评推荐炸酱面和糖醋肉，真心没觉得好吃啊。。。炸酱面没老北京炸酱面好吃，糖醋肉还没有糖醋里脊好吃，而且面粉好厚！！
海鲜饼味道也一般，上面的虾仁和鱿鱼倒还不少！！而且海鲜饼上面没有葱！！
奶酪鸡蛋卷，辣豆腐汤，海鲜面都很好吃奥！！
海鲜面的面不是拉面，满劲道的面条，汤底很鲜浓浓的海鲜味！！海鲜面偏辣，相比辣豆腐汤倒不怎么辣……
良心推荐去他们家还是不要点炸酱面和糖醋肉了！！！
这点菜两大一小共260，性价比不算高！！
===
拔草兜风大盘鸡，果然和新疆版本的很不相同，却一样的好吃。堪比锅殿的大锅，里面主要是鸡肉、年糕、红薯和胡萝卜组成，配上浓郁的酱料，再加两杯米汁和葡萄汁，一本满足~位于学府街上，老板是韩国人，入乡随俗地可以用点评的满减买单。
===
门面小小的夫妻老婆店
店面弄得很干净   
一直来说更偏爱辣海鲜面  
辣辣的很入味  料足   还有鲍鱼！ 
当然炸酱面味道也不错  面条都很有韧性 
辣炒鱿鱼五花肉很推荐  虽然小小的一份  但是味道很好  用来配饭灰常好  
炸鸡倒是一般般   
住的近可以外卖哦  吃饭的时候一直听到老板接单
===
正好去大宁公园看郁金香🌷，小蜜想吃炸酱面了，果断去了财经大学（没上过）附近的这家店。不会告诉你们想很久了已经😄，店面不大，里面只有6个桌子，外面放了几张桌子，想我这种怕热的，外面太舒服了，很凉爽哦！相比炸酱面个人更推荐海鲜面，辣的太棒了！薯条🍟意外的不错哦！下次会再去的😁
===
