这店虽然就开在家附近但也有好几年没来了，今天又一次重温旧梦。
记忆虽已淡去，但一踏入便泛起阵阵回味。
那格局、那氛围、那感觉……从记忆犹新变成历历在目～亲切倍至！
服务员都是以水果名相称，我们今天碰上的叫菠萝，也许店里还蛰伏着苹果、香蕉、甜橙呢，这创新也是为勾起食欲吧。
菜肴基本体现了深山农家菜的精髓，很入味。
她家还有个特点，不管生意如何，散客是不电话预约留座的，都得排队等位，十年不变，牛啊！
总结：这店比较符合朋友三五聚会，那氛围也如是说。
===
这家店还是很不错的，门面看上去不起眼，进去之后发现生意很好，晚上7.30了还是门庭若市生意兴隆~~~ 点了好几个菜，其中不得不提的是蹄膀，不油不腻外脆里糯太好吃了，非常香，令人回味无穷。另外就是糯米粑粑了，虽然其貌不扬但是真心很好吃，甜而不腻让人吃了还想吃………手撕牛肉干也很好吃，就是量有点少，有点儿像西北吃的牦牛肉的感觉………两个人吃得快扶墙而出了~~~参观厨房还送了四个鸡蛋作为小礼品，厨房还是挺干净的，以后还会光顾！
===
又一次深山老屋的体验。
这次预定的是包间，本以为不是很吵，没想旁边包厢还在划拳...这也是可控范围以外的😄
1⃣️羊肉，吃到的基本都是大蒜，羊肉偏少，骨头偏多，但是羊肉味道很重，可惜羊肉有点老。
2⃣️冷菜夫妻肺片，比起其他品牌来说，他这里的夫妻肺片很特别，用料特别，味道也特别，个人觉得很好吃。
3⃣️土匪鸭，这次点的都好辣，这个鸭肉很酥很嫩，鸭皮里面的脂肪有一层，但不算厚，配菜太多，但是辣椒青椒大蒜，吃完第二天嘴巴还是好臭😊。为什么里面有三根鸭大腿😊
4⃣️臭桂鱼？ 超级臭...还不好吃...
===
它家的名字听上去就像是西游记中哪家的妖怪洞府，其实就是加吃农家菜的饭店。面积还不小，整个二楼大约有二十多张桌子，基本都是木椅木凳，一派农家乐的感觉。

同学聚会，一桌8人叫了不少菜。记得青菜炒木耳不错，清脆可口，很新鲜；糯米粑粑也很好吃，虽然有些甜，但软糯甜香，爱吃甜食的一定不要错过了。手撕牛肉就是烤牛肉片，感觉肉质比较老，不推荐。核桃黑米露到是蛮好，营养好口味也不错，比起它家另一种白色的饮品要好喝。吃得很饱，算下来人均70元，性价比算高。菜品不算精致，但味道和价格还算可以。
===
深山老屋他家特色如同他的店名，选材来之于大山里，特色土鸡汤必点！与好友来此相聚，点了特色土地汤、木耳炒土鸡蛋、糖糍粑、羊肉干锅、炒素菜、咸蛋黄豆腐、蚂蚁上树、等等。还要推荐一道菜：椒盐猪手！太好吃了，特别要在热的时候吃，皮脆里嫩，十分香滑！店家地理位置：国顺东路沙岗路路口 交通便利 地铁八号线翔殷路站或黄兴公园站走10分钟
===
前段时间和我爸妈一起去哒 这家店是朋友介绍的 爸爸一直想喝鸡汤 但是又找不到比较正宗的地方
所以将信将疑就来到了这里呀 嘿嘿 位置在8号线翔殷路站附近 去之前也做过一点功课的 
这里算是安徽土菜 适合我爸妈这种年纪的来吃 小米粥是免费的 还有小菜提供 算是饭前小点心吧
点了黑木耳炒土鸡蛋RMB 29 秘制鲈鱼 RMB 49 老母鸡汤(半只) RMB 79 还有蒸老南瓜 特价菜 12元 
还有3碗白米饭 哇哈哈 这里的服务员都态度蛮好的
而且都有自己的昵称 哈哈 水蜜桃一刚 蛮有意思的 基本上都是以水果来命名的 黑木耳炒鸡蛋很下饭的 
就是稍微咸了点 秘制鲈鱼炒鸡好吃 外面用锡纸包着的 使得里面的鱼很脆 而且入味 推荐 
鸡汤的话更是绝了 上面那层鸡油是无法替代的 而且鸡肉也是很嫩的 口感很好 不柴 新鲜 
爸爸很钟爱这里的鸡汤 说仿佛吃到了小时候的味道 老南瓜嘛 就略一般了点 没什么味道 就是蒸出来的
比较天然 清淡口味 这里的米饭噢 也是很香的 反正爸妈很爱这里 平均1个月就要来1次 哈哈
这里还有参观厨房的活动 蛮有意思的 每桌还能送1盒土鸡蛋
===
这家店外观看起来挺有特色的，被推荐来这里吃菜是第一次，环境挺干净的。点的几个菜都是招牌菜，简单的菜色但是考验食材和厨师手艺的，手撕包菜和糯米粑粑，还有黑木耳炒蛋都挺惊艳的。有机会的话，下次再去好好品尝一次。
===
寻常日懒得做饭时候的choice～ 就是中午14:00以后就休息了，如果去晚了就没有了，这点有点麻烦。附送的绿茶和小米粥一直很受我家欢迎，炒菜做得还不错。小炒肉蛮好吃的。糯米蒸肉品质远不如以前好了，不会再点。糯米粑粑依然喜欢。
===
老客户了，他店停车位长期紧张，你们可以把车停在店后面的小区，从国顺东路大门进，沙岗路小门走出来就到深山老屋店门口，停一次五元，吃好饭，店会帮你报销。菜品味道一直保持很多，就不多说了。现在去，你如果去参观他们家的厨房，会送你小礼品，是4个土鸡蛋。他们家厨房也真够整洁的。
===
最早是因为手撕包菜爱上的这家店，看着名字感觉有点黑暗，实际上味道环境服务都比外面的小饭店好多了。饭点的时候还需要排队，生意可好了。这家店是楼下排队，用餐在二楼。小米粥是送的，免费续，配上那个酸菜别提多美味了，当然也可以加糖。

椒盐猪手真的是无敌美味，外皮脆脆的，调味正好，很香很香，还保留了猪手粘粘的口感，一人一个刚刚好，个头挺大的。

手撕包菜就不多说了，绝对的招牌菜，就是太油了，吃到后面就不行了。

煲仔都不是很好吃，因为他家的口味偏重，越烧越咸，吃过牛蛙，黑毛猪，都是如此，不是很推荐。

口水鸡肉的部位不好，很柴，调味也是偏咸了。

糍粑很好吃，配上糖水，甜甜糯糯，表皮估计是油里炸锅一下。

虽然好吃的菜就这几个，但是这家店喝了一段时间就会想念也是挺奇怪的。
===
