满记甜品出了新花样，怎么可以不来尝一尝

#优酪软绵绵#：作为最贵的主打，真的是灰常好吃啊，喜欢优酪冰的吃货们一定要过来尝试一下
棉花糖粒粒可爱，芒果料也比较足，优酪风味儿浓郁哦
中间夹杂的不是麦片，是玉米片，不过个人感觉玉米片脆脆吃起来会比较好吃
总之，这一份还是很填肚子的，一个人无聊过来吃一大份的感觉超级爽！！
相比起新品，其它的就比较逊色了，哈哈
===
无数次光顾了，已办会员卡，成功入坑。
作为甜品星人表示还是对满记木有抵抗力。
这家唯一不足的就是店内位置过于拥挤，人多的时候真的毫无隐私😂

＃芒果白雪黑糯米甜甜＃招牌，一直被模仿，从未被超越。非常喜欢满记家的黑糯米，有嚼劲，里面还有芋头，赞。

＃杨枝甘露＃没有芒果香山那么醇厚，芒果和柚子的比例搭配得很好，一点也不腻，特别爽口，里面还有西米。芒果的质量一直都不错。

＃生磨芝麻糊＃口感属于很细腻很滑爽的那种，和平常冲泡的芝麻糊完全不同。芝麻糊配红豆汤圆也是好多人的吃法，不错的，就是汤圆里是有陈皮的味道的哦。

＃白雪黑珍珠＃炒鸡清爽的一款，大爱，夏天吃最适合了。水果有香蕉和芒果，酸酸甜甜，还有桂圆肉～不过最爱的还是里面的明列子亚达子，嘎吱嘎吱的很有嚼劲，又很清爽～

＃芒果班戟＃班戟最爱芒果口味的！芒果新鲜，搭配奶油，一口下去简直满足！

＃香蕉班戟＃香蕉口味的班戟也不错，奶油不甜不腻，个人更爱芒果口味。

＃西贡双皮奶＃简简单单，奶香味十足，冷热皆宜。琥珀双皮奶同样出色。

＃椰汁紫米糕＃有吃布丁的感觉，但是一点也不会甜腻，里面有紫米搭配起来特别好吃～

＃焗荔茸西米布甸＃这款是热的甜品，意外地被圈粉～建议两人share，里面有满满的西米和芋头，芋头的味道特别浓，爱死了。过瘾！

＃芒果糯米糍＃外皮有糍粑的感觉，芒果内馅新鲜，甜甜的很好次～一份有小小的四个～外层裹的椰丝也很香～

季节限定的草莓🍓系列都是高颜值，super size，喜欢芝士蛋糕那款的优酪雪。
===
挖出最近几顿满记的图来表扬一下又一城店！平时也蛮爱吃的，自从办了会员卡之后就感觉中毒，有时候只是路过然后莫名奇妙进去吃点东西，尤其是优酪雪系列出来之后毒瘾发作得越来越频繁了。。。今天正好吃完着急去合生汇健身落下了伞，再回去拿的时候小哥保管得很好交还给我了，好评好评～
===
吃完海鲜，转战甜品
早就听说满记出新品了，一直没下决心来吃，上海的天气真的是受够了，又湿又冷
晚上九点多，竟然满座，三个人硬是挤在了两人桌，看着另一个四人桌，只坐了一个人，服务员也不会主动去沟通换位，只是让我们等别人走了再帮我们换位，好吧~朋友是好说话的人，坐了个加座，还是又矮又小没有靠背的那种圆筒凳…
榴莲忘返，榴莲真心赞👍
优酪雪是新品，不过量实在是太大了…三个人四个人平分都没问题，最后两个女生实在干不动了，浪费了好多，草莓味的冰淇淋卖光了，只有香草，芒果熟了很甜还不错，草莓就很一般了，没有草莓味，估计是催熟的吧，芯还是白白的呢！
===
这家店面很小很小，反正就是大家聊天一起听咯。红豆沙有一股陈皮味道,像在吃华华丹，敬谢不敏，他家的小圆子非常非常有嚼劲不知道怎么做的，好吃的。然后椰子的这个，一直在想会不会我们吃好了，洗一洗给下一个。上面的园子啥的都很好吃，下面的蛋白，我吃过这个几次好不好吃全凭运气，这次就是蛋白煮的非常非常老，都纤维化了，尴尬
===
周日看完电影来坐坐，这家满记来过N多次了，这次的体验真是绝了，周日人是有点多，但是遇到个实习生也太牛了，上班就带了个仙体，元神不知道在哪里。就在店里游荡，我叫了几次点单，都没理我。好不容易叫来了，点完后拿了我的卡就飘走了，飘走以后不是给我结账，而是去一边玩手机了，貌似还听到他让别人帮我结账，可是大家都在忙，他也就这样不管了，总之从来没遇到过这样的服务。
===
讲真,这张满记会员卡买了很久了,可是由于我本身拖延症,所以今年三月份才注册了会员,会员注册号送了一份糖不甩,当时就用掉了,然后4月看他们发来的短信活动还是蛮优惠的,
说到服务么额😓,就要看运气了,我觉得这家满记服务一般啊!!!交通么基本住在杨浦的都应该还蛮满方便的,住的远的么可以做十号线来五角场玩!
===
店面不算大，位置很多 但高峰时比较拥挤，生磨核桃有凉热的选择要的热的，不是特别甜口感刚刚好，浓滑稠密，红豆凉粉，冰激凌口味可选，香草和蓝莓，香草的很好吃，不爱吃里面的凉粉，虽说味道不错，服务态度超好上菜快
===
周五放学早带着娃放松放松，点了推荐的新品软绵绵，自己点了个热的红豆沙，服务员提醒说红豆沙里会有陈皮味，也还是试了，结果不怎么喜欢这个口味，还有莲子和包了似乎是核桃等陷的糯米圆子，个人不喜欢，汤不是很甜，这个可以，软绵绵上来很大一份，某个少年超喜欢上面的棉花糖也是醉了，下面一层层很多料啊，具体说不上来是什么，但是最喜欢下面的，口感脆脆的，超大一份吃的够够的，周五微信支付减了5元…
===
满记甜品已经吃了很多次了，还办了会员卡，每个月都有优惠活动，生日月更是有赠品，特别划算，这次来五角场吃甜品都是上个月的事情啦，不过，还是好开心，正好芒果班戟会员卡买一赠一，味道不错，是下午茶的绝佳选择👍
===
