一直路过看到生意很好，今天也来尝一下。小伙伴们最好在大众上预约一下，我们因为预约到最后一桌，不用排队了，好幸运啊。菜都清清爽爽，让人食欲大增。点了弄堂汽锅臭豆腐，和我们在绍兴吃到的味道很像啦。牛仔粒很嫩也很入味。火方鲜豌豆是店员推荐的时令蔬菜，现在都讲究不吃反季节的蔬菜，点了尝尝，确实很新鲜。爆炒腰花，腰花处理的很干净，真是家里烧不出的口感。鲈鱼也不错，一上来就被一扫而光。总之，菜色都不错，值得经常光顾。
===
朋友聚餐无意中找到这家店，点评不错就来尝尝。点了几个招牌菜味道是蛮不错的，冷菜熏鱼肉厚味甜，话梅醉虾叫了2份连小孩也喜欢吃，热菜红烧肉的酱汁超下饭的，猪肝小花蛤挺鲜美，油爆小虾也不用吐壳脆脆的直接嚼。人均消费也还可以，停车边上有地下停车库很大。地段还算可以的，蛮方便。
===
不爱吃上海菜的我，难得经常光临的一家本邦餐馆，每次必点的菜有油爆虾、萝卜、小豌豆、猪肝炝花蛤、牛仔粒、等等。这些菜品水准基本蛮稳定的，也觉得很好吃。
这次人多，新尝试了几个菜，白斩鸡蛮嫩，黄鱼馄饨汤头蛮鲜，这两个不错可以推荐。最后加的菜，鳝丝太甜，红烧肉很油，不推荐。
以往都在一楼用餐，老板娘经常跑进跑出亲自招待，今天在三楼是大桌，结果让服务员加水，得到一句回答：开水壶在那里，然后只能自己加水倒水了。我也是醉了。
===
家庭聚餐，选了这家怀旧本帮菜餐厅。饭点生意还可以，提前预定了位子。环境的话，还算怀旧，整个基调昏暗feel。 菜品的话，本帮菜系，点了几个特色推荐的。总体味道还不错，价格也不算贵，性价比可以的。如果不想做饭，可以考虑选这家吃个便饭，也不错。
===
一个周日的午后，不小心走进了这家店。看到里面是本帮菜，就愉快的决定在这里用午膳。
点了几道招牌菜，果然浓油赤酱，很像老上海味道。牛仔粒，仔排都很好吃，白斩鸡也不错。如果喜欢本帮菜的可以尝试。不过菜色普遍太甜，海鲜老油条也不太推荐。
===
最近一次来也是两年前了，这家店菜特别好吃，有创意，菜单也一直更新，感觉每次来都有一种什么都来一份的感觉。这次点了他家的猪肝小花蛤，极力推荐，性价比高。小花蛤各个有肉，肉感厚实，猪肝脆香，没有腥腻味，这道菜我一个人吃完了。好饱呀！价格还不贵，大赞一个！其他菜味道也不错，下次还会去的。
===
和朋友聚餐选了这个地方，整个饭店的环境感觉到了店名，真的是个老弄堂，大红灯笼高高挂，菜品基本以本帮菜为主，红烧的都比较甜，是我喜欢的风格，上菜也比较快，我们点了团购十人的套餐，量还是相当足的，不错不错👍
===
周末睡了个自然醒，正好要去百安居那么多买东西，就干脆外出解决午餐啦。
老弄堂一直经过，总是因为时间不对没有进去，今儿个终于有幸尝试。
【菠萝油条虾】本来还以为是像咕唠肉一样茄汁烧的，后来一看是类似于色拉一样。上来一大盆，每段油条里面都有虾，脆脆的，味道调的不错。菠萝明显是罐头的，糖精水味道略重，不是很好吃；
【响油鳝丝】最近非常迷恋这菜，所以必点啊。果然是专门烧本帮菜的饭店，浓油赤酱，很好吃很好吃。虽然看着量不是很大，但是全是鳝丝，没有其它配菜，所以真的吃的很满足；
【青菜肉丝炒面】是我喜欢的味道，不是特别粗的面条，每根都入味，就是吃到最后有点油，也是能接受的；
【酒香草头】草头很嫩，炒的火候正好。要不是点了一大碗炒面，肯定要来碗米饭，一定下饭。
就本帮菜而言，这家做的还蛮正宗的，今天带娃了，点的都是不辣的。下次一定要去尝试那个酸汤大黄鱼，期待……
===
家里没烧饭，点评上找了这家三个人吃个晚饭。看装修还可以。
点了油爆虾涨价了，服务员说不是菜单上的价格，涨了10元变88块。上来和图片完全两样。底下的虾小的出奇，没见过这么小的虾米。味道咸过头。喝了好多水
响油鳝丝 不新鲜，不新鲜，不新鲜。老妈叫我不要吃了。
炒面可以，就是油放多了。还有些菜没拍照不写了。
以后不会再来这家店了。
出来家人感觉没吃饱，对面正好有千里香和妯娌，又过去吃小馄饨了。诶～
===
请双方父母吃饭，定在了这里，事先先去看过包房，包房不是很多，要提前预约的，装修门面是仿石库门的建筑，内部环境一般，不过好在服务还不错
#招牌牛仔粒# 放在一块类似石头的容器里，肉质比较嫩，如果量稍微再大点就好了，味道还是不错的
#雪菜大汤黄鱼馄饨# 吃下来最喜欢这道了，蛮大一锅端上来的时候，是一整条大黄鱼，里面有咸菜，吊鲜味用，黄鱼汤是可以喝的，里面还有大馄饨，超级实惠
总体来讲吃下来味道还是不错的，请长辈过来吃吃蛮好
===
