节假日海底捞等位不像话啊，18点多通知要等三小时以上，果断选择豆捞坊算了再说本就也很久没吃了！其实在大学时代去吃一次豆捞坊绝对是奢侈啊，他的形式是小锅煮，对于爱干净喜欢分开烫煮的食客很好的选择！豆捞坊里面的滑都是特色，新鲜美味，服务员也会帮忙分食，还有为每个顾客调制海鲜蘸酱，现在春天主推的鲜虾滑里面真心有好大只虾仁哦！
豆捞坊里还有畅吃的水果西瓜🍉，哈密瓜🍈但是要经常去看看，否则特别容易抢光。
===
每月的常规密友见面会，五角场小逛之后决定吃豆捞。6点半左右到的，前面等位还有三桌。第一食品楼上蛮多吃饭的店好像都关了，所以整体没什么人，灯光也蛮昏暗的，外面环境不是很好。等了大概20分钟进去了，里面倒是蛮大的，三个人点了一个麻辣锅，一个酸菜鱼锅，一个清汤锅。菜品的话要了龙利鱼片，牛肉丸，芝士包，牛肉羊肉和蔬菜等等，菜量不算很大。龙利鱼很嫩，而且没有刺，适合给小朋友吃。牛肉丸虽然不是那种QQ的口感，不过咬上去还是蛮有嚼劲的。牛肉羊肉倒没感觉什么有什么很出挑的地方。要好评的是他家的芋头，煮了以后粉粉的，深受我们其中一位美女的喜爱。他们家现在有89抵100的券，最后三个人买单400不到一点，性价比还可以~
===
工作日，老妈没烧晚饭，于是一家五口外面解决，很想吃火锅，于是找了个近点。

店面位于第一食品四楼，从正门进只能上到三楼，最后一楼靠走楼梯的，整层楼貌似除了他们家都倒闭了，显得很潦倒，生意不好的样子。

饭点到的，空荡荡的大厅只坐了没几桌。我们一行四大一小，点了四个锅，两盘肉，其余蔬菜若干，飞饼两盘，随便点点就上400了。

调味料自己调的，选择还挺多，但是水果没有。
锅子的话，不辣的菌王和番茄都好，
辣的酸菜鱼得到老爸表扬，
可惜的咖喱木有，换了海鲜貌似一般。
菜品的话，味道普遍都可以，就是量少了点。
肉没啥印象了，我还是比较喜欢吃素菜。
手工肉饺不错，牛肉丸不行，
推荐的虾滑墨鱼滑都好。
生菜不错，娃娃菜不行。
金针菇油面筋炸豆皮都挺好的。
飞饼的话，榴莲味的可以，葱油味的不行。
最后上的冰沙颜值颇高，可口感太甜了，不是特别喜欢，老公说是调出来的，不是水果做的。我也不晓得。

最后感谢点评的团购券以及送的优惠券，以及积分抵扣，原价404折后344，太开心了。

对了，有微信注册会员送饮料，不过就是酸梅汤的味儿，甜了点。还有店员结账时主动送了4张20元代金券，邀请下次再来的意思，不过优惠力度不大啊。。

就有一点小小建议，这类小锅如果能嵌在桌面上就好了，一顿吃下来胳膊疼。。累得够呛。
另外就是可以考虑增加米饭类的主食，老公不管吃啥最后用要来点饭，木有得到满足，有点遗憾。
===
走到第一食品四楼才发现其他店都关了，只有豆捞坊开着
四个人可以点两个锅，随便点的锅底，反正都要蘸酱，这里的调料没有花生末和芝麻差评，开胃小菜味道可以的，哈密瓜特别难吃，西瓜可以。

牛百叶是大块的那种；芝士丸好吃，但是芝士略稀；墨鱼滑里放了绿色的葱做点缀，还不如没有；羊肉特别骚气，涮完以后再涮别的都是一股羊骚味，好后悔没有点牛肉；娃娃菜和萝卜都不甜。

最后说说服务……点完菜不把我们的单子拿走，后来菜没上几个单子上被划得差不多了然后跟我们说就差一个香菇没上……真是醉了
===
豆捞坊开了这么多年，感觉现在不是七年之痒，又出了不少新意，自助的小菜味道也是蛮不错的，选择也蛮多的，而且摆盘越来越好看了啊！连个蔬菜都能摆的这么美？！就是那个鱼片啊~我知道你是整只鱼，但是也不用把鱼头和鱼尾都摆上来吧，看着有点吓人啊……牛肉的品质不错，看得出红白相间的纹理，吃起来也有劲道
===
全家人都很喜欢吃豆捞坊的，但是一般都在金桥国际吃，这次来五角场买东西，才来这边吃。吃下来的感觉，这边没有金桥国际的好吃。小菜这边比金桥多花生和莴苣丝，但是这边的是酒精灯，没有金桥的电磁炉加热快。还有厚百叶，这边的很硬，没有金桥的好吃。其他都不差，像虾滑，一直最喜欢吃的。这次吃了一个新品的什么菇，很好吃，但是价格不便宜。这边网的信号实在不好，差点买不成优惠券，最后送了优惠券只能中午用，对我没什么用。
===
豆捞坊可以说是上海老牌的火锅店了，历史悠久，口味也是时间的沉淀，经历了时间的洗礼和考验。菌王锅底味道很鲜，也比较清淡。点单的概率基本上最高，和清汤平分秋色。火锅必点老三样，肥牛，羔羊肉，午餐肉（一定要梅林的）。
服务和环境在火锅店里都是中上等，很不错，只不过体检下来，医生建议少吃豆制品。
等身体养好了，有机会还是会去偶尔吃吃的。
===
之前在静安寺工作，经常跑去百乐门店吃豆捞坊，后来好像关掉了，也换了工作，改去南京东路的店也是一样吃得欢，但是这家五角场的…恕我是在给不了高分
根本谈不上有服务，找了一大圈进来门口一个店员都没有，自己找位子坐下，还要把店员从顾客堆里找出来点单，点好的菜品还给我漏了一单…上个菜就完了，不会主动帮调豆捞坊特色酱油，手机保护套发圈也不会主动给，这些服务在别家分店都是有的呀，怎么到了这家就？？？
味道都是一样的，还是喜欢这个牌子的小火锅的，但不会再来这家店了
===
一直挺喜欢豆捞坊的，他们家的特色酱油非常好吃，虽然其他家也有，但是总感觉这家最对味。环境服务都很不错，唯一感觉有点不足的是他们家的火时间一长会熄灭，而且锅底一上来要烧好久，感觉没有电磁炉来的爽快，这么大的火也挺危险的。豆捞坊的调料，水果，小菜，粥都提供，非常丰富。说说肉吧，感觉肉有点小贵，点了59也不知道还是69的肉，肉反而量很扎实，而39的肉就非常一般般。推荐豆皮，很好吃。萝卜如果能切的再薄一点就会更入味。非常推荐大虾虾滑，人家店里都是虾米，而豆捞坊是正宗的一只只虾，放锅里煮一煮，一个里面就感觉有几只虾，而且还放了地理，很脆，总之惊艳到我们了，49一份，绝对很值，推荐给大家。
===
第n次来吃了，这次终于记得写点评了。
作为一个火锅，感觉中规中矩，食材新鲜度还可以，但羊肉上有黑点（见图6），感觉应该是血吧，所以没有多过问。
澳洲牛板腱肉质还不错。菌王锅味道还可以。
着重推荐大虾仁滑，真的是大虾仁，不像海底捞那种不知道是什么的…真的能看到虾仁！⚠️但是虾仁都没剔掉虾线，黑黑的虾肠有点影响食欲真的。
服务还行吧，服务员面无表情把菜放在桌上就走了，无功无过，没多热情。
环境还可以，人多了的情况下有点吵。
===
