中午来的  感觉还行  上菜挺快的  建议提前定位

雅座比大厅好点不会那么嘈杂但是就是灯光不太亮  那天没戴眼镜感觉进食时候有点昏暗。。。尴尬。。

重点表扬鱼翅  就是上面的香菜让我心里有点难受不过这种也避免不了毕竟是海鲜。。。。

西施泡饭也不错  龙虾还是挺多的  一份两三个人吃差不多  每人2小碗就很饱的了

牛百叶叫了两份  简直不要太好吃  

讲真  点心跟唐宫的差不多  就都那个味道  

不太推荐海参炒面  要不是我爸生日要点个面装装样子其实不太想点的  有点干  

下次晚上来点菜吃吃看  不过我觉得还是适合老年人来  口味上会比较合适一点吧
===
新加坡人的风格 服务绝对到位 如果说要排下名次的话 我给第二  因为没有第一 点了 虾饺 肠粉 素包 乳鸽 招牌的汤泡饭 还有时蔬 可惜 今天来的时候虾饺吃完了 但是不影响其他菜的味道 还是一样的美味  没想到还有团购 下次来可以试试 提个小意见 拿给我们的一个茶杯有裂缝了  漏水 虽然只是细节  但是要想做好 就应该想到这些细节
===
离五角场很近～应该是家老饭店
新加坡鱼翅一直是我的爱～
以前一直在**吃的～
离娘家近～现在想开发一下新的类似餐厅
预定了包房～装修还算不错～没有老旧感～
鱼翅味道有一点偏淡～空口吃没啥问题～配上米饭就有点淡了～
粉丝虾煲味道还可以～但没有很浓郁的口味～
这家店闲来嘴馋的推荐～
===
周末下午出去办事饿了，无意中发现的，看到下午茶五折，于是进去想垫垫饥。
说实话本来就没什么期望，点了些点心，不料被惊艳了。特别推荐他们家的各种酥，图片中就可以看到真的是一层一层的，因为是现做的，吃到嘴里又酥又脆。
虾饺里面竟然有2个大虾，第一次吃到这么份量十足，食材又好的虾饺，赞！
肠粉能吃到鸭肉，真的是货真价实，其它的点心也都好吃得不得了。
很少光盘，这次全部消灭干净了，立刻发朋友圈推荐，好东西必须和好朋友分享。
===
年前几天照理和爸妈一起六人有个提前年夜饭聚餐。
每次这种聚餐选的不是本帮就是港式
这次地方老公选的
很巧的是我刚看完一篇公众号的推送是介绍香港点心的 这家也在其中 所以也就有点期待
据了解 中午是以点心为主。还半价
晚上是菜品为主点心比较少了
所以下次还是需要来一次中午哈哈
我们虽然不是包房但是 屏风隔着 感觉一个小空间也 类似包房了 
服务员还是不错的 虽然人手不够 但是如果晚过来一会 会和我们打招呼抱歉。我觉得也是可以理解的 毕竟快过年了 每个饭店都会有这种情况。
印象比较深的是珍宝蟹粉丝，我和婆婆都超爱吃这种类型的粉丝菜。这个口感也的确不负我们期待，粉丝很入味，带着蟹的香气 超赞的。蟹肉口感也不错
烤乳猪 提前订了半只，据说这样上菜会快一点。 小乳猪长得还是比较可爱的，皮超级脆，肉质很鲜嫩。一起蘸酱吃第一口真是超赞的。 半只的量不少 六个人点半只稍稍有点多。
整体来说 菜品口感都是不错的。都很好吃
是个适合父母聚餐的好地方
===
位于五角场，翔殷路国定东路附近，地铁10号线出站后走15min左右。第二次来这家店了，家里小朋友过生日，亲朋好友来此摆一桌，点了6个冷菜，10个热菜左右。如，黑木耳，冰草，熏鱼，石锅银雪鱼，鲥鱼，膏蟹粉丝煲，片皮鸭，清炒河虾，芦笋炒瑶柱，日本豆腐炒海参，牛肉粒炒菌菇，榴莲酥，水果等。味道很不错，海鲜都新鲜，酱汁够味，他家特点是港式点心、因此榴莲酥特别好吃。服务员也很热情，服务态度都很积极。
===
之前聊到大杨浦没什么可以作为食堂的优秀餐厅（聊的是我能力范围内的消费水平）
珍御轩出品在杨浦大可以排排前几名
可惜用鱼翅鲍燕窝涮口的日子我们还没有彻底迎来，一个礼拜吃它两三顿我肉痛！

当日预约，晚上都是鱼翅海鲜没什么点心，一般安排私密包房
没有服务费，小食毛巾果盘收费10/位
作男猪头要吃糖蒜，这个消费不退了

鱼翅分 背鳍 尾勾
背鳍是散翅
来都来了，肯定要捞得起整块尾勾
蟹肉煲翅和纯煲翅价格一样哎，太奇怪
问了服务员说鱼翅克数都一样。。。那自然要加蟹肉咯，谁肯吃亏
一般一小煲适合两位用，以前吃过新加坡鱼翅村，点三道菜两个人能吃到弹进弹出

再下手一道锅烧鳕鱼，胃口更大的推荐再点一份粉丝肉蟹煲
这三道是店里最大的招牌菜品，不容易失手

米饭八块钱一碗，泰国香米，但是碗口偏小，两个人饭桶三碗饭才够捞翅汁
鱼翅嘟嘟滚，浓稠鲜美，蟹肉冬菇都好出品
我不爱撒豆芽和香菜下去，不过他喜欢，还好没太多豆腥气，处理得异常干净
捞饭 
入口
两个人猛吃全程无对话

鳕鱼上来时候，米饭一人一碗早已夯光
点第三碗也是尴尬，无言以对服务员
用差不多一大锅大蒜头铺底，葱蒜香气逼焗
鳕鱼选料上等黑鳕，一口下去你不会吃到西餐里那种一丝丝粗线条口感，筷子一夹就碎
空口的话，吃到最后有些偏咸
狂下饭
胃口够大，我估计能再点一大碗米饭

吃点心不推荐一定要跑这家珍御轩
即使中午点心对折优惠，性价比很高
生猛海鲜，鱼翅鲍，适合高端消费

餐后果盘，西瓜甜橙都精心挑选过，细节点点赞

让我想想，下次吃鱼翅是去我们以前去的杨浦另一家还是这家，有点纠结
===
我的梦想就是能过上，燕窝洗澡，鱼翅漱口，皮草睡袍，缂丝内衣的暴发户生活。

旁边号称环保的某装逼人士，就吃吃半价点心的命。

愿意吃素流失胶原蛋白，愿意节食降低基代，那是别人的事，雾霾难道还怪开车的吗？人生在世，不好吃好喝供着自己，等老了一个怨妇面孔，一张啰嗦嘴，老老小小还不是有多远躲多远。

在资金链断裂的闭店潮下，老店弥足珍贵。即使半旧不新的装潢，水平线点心，江浙系粤菜，然而整齐划一的制服，熟手老员工，认真负责的迎宾，都将转化为再光顾的源动力。

感谢jing又在五角场挖出来家好店。
===
环境很好，不吵很安静，服务很好，菜品不错，就是，略咸！真的要一直喝水！性价比很低，鱼翅煲同样产品阿一鲍鱼绝对秒杀他！鹅肝牛肉粒有点腻！芦笋不入味，好评给冬粉炒蟹，好吃的！还有烤鸭，好好吃！其他的无功无过！听说点心不错，下次可以来试试看点心！
===
很安静的一家店，服务员态度都非常好，看到妈妈走路不方便都会扶着她，说话轻声轻气。这里的点心都是现点现做的，食材新鲜，摆盘漂亮，九肚鱼尤其好吃外酥内嫩，其他的鲜虾腐皮卷、黑松露野菌饺都蛮好吃的，下次再尝尝别的
===
