类比了烤包子和羊肉串，口味没有spice bazzar好吃。
本来想吃一下娜帕里勇的，新疆拿破仑，这家店没有。
奶冻以外地挺好吃的，水果也很甜，奶冻像布丁又不会过甜。
工作日晚上人很少，但是上菜也不快，大概因为人少点了才开始备菜。
五点到八点之间有部分酒买一送一。
===
亲爱哒推荐的店，感觉上还不错。
很多菜想吃，但是胃不行，所以就点了烤包子，冻糕，茉莉花布丁和番茄牛肉味的小锅子。
八点之前的鸡尾酒还是买一送一。两个人特别合算哒。
就是烤包子是饺子包发，不是很正宗。咬下去都是面粉，汤汁也不多，不是很好吃。
===
喜欢锡伯，真的没有缘由。在这里没有通常新疆餐厅带给人们的噪杂感。你可以沉浸于宁静舒适的气氛中，尽情享用食物所带来的美好味蕾享受😊
正因为每道菜看着都很好吃，所以只能一次次来一道道尝过来😏
羊肉串还是必点之单; 波什馕内馅料足味道好; 面片汤配上蕃茄酸爽开胃; 手抓饭名字太有民族特色😜
貌似服务员又换了一拨，服务热情明显有所下降。看在环境和菜品的份上，还是给这里一个大大的赞👍
===
和小侄纸约饭饭～
#菜品# 新疆菜餐厅的菜式大多差不多，就看用料和口味。
羊肉串鸡肉串，味道还是不错的，不过总感觉餐厅里的肉串滋味可能还没有小时候街边小摊上的正宗；
大盘鸡，最喜欢里面很入味的面条和土豆，就是一吃即饱；
蔬菜汤以为是罗宋汤的味道没想到却是比肯德基的四季鲜蔬还要健康寡淡的味道，新疆烤馕蘸着大盘鸡汤很好吃，鲈鱼哦新疆餐厅里也有鱼也是神奇的，不过味道不错，最后要说奶茶，没错，羊奶，茶，第一口喝下去很大的膻味，后来吃了别的菜发现那股味道直接被盖掉完全隐去了，居然意外的好喝。

#环境# 装潢很特别，饭点早作为第一桌进去，很安静秩序井然。

#服务# 服务员小哥很周到，因为靠近门口怕小侄纸吹到风还中途换了位置，也很利索地给挪了餐具，即使人渐渐多起来，服务也还跟得上。
===
上海两家分店。之前吃过几次静安寺那家。感觉很好吃。偶然的机会，有耐克员工券，来耐克员工店来购物，出来以后四周黄务人员饭店少之又少，只有这家高大上。五点才开门开始点餐。。。地广人稀的浦东，环境肯定要比静安寺那家大，人少，宽阔。但是烤肉方面好像没有静安寺那家热。服务态度超级好。离地铁口不远。十号线三门路。他家的羊肉很入味。还有酸奶很新鲜。烤羊排很不错。有WIFI，不过有点慢。
===
在耐克员工店附近，从门口看，根本看不出这里面是吃新疆菜的。店铺就在车辆地面进口处的右手边，隔壁是日本菜。点了大盘鸡，羊肉串，酸奶，囊炒肉，凉皮……，大盘鸡竟然吃出了十三香小龙虾的味道。另外加裤带面，一份十块钱。大盘鸡，羊肉串很好吃，每次必点。隔了一个礼拜又去吃了一次。店里还能叫外卖。凉皮的味道一般。凉糕的味道不错，店里平时周一到周五还有特价菜。雪梨汁现在是买二送一。店里可以定位，平时工作日一般过了十二点就开始要等位子了。车子可以停在地下停车库，用完餐可以拿小票抵停车费。
===
情人节那天和老公来吃晚饭，没有提前订位，7点左右到达等了一会就有位置了。地铁三门路下来，走10分钟左右就能到，在Nike公司旁边～一家新疆餐厅装修的还是不错的，来吃的很多都是附近新江湾城的居民，小朋友很多略吵～沙河子凉皮，味道不错，凉皮也筋道就是量略少～羊肉串，价格偏高10元/串，味道和一直在汾西路上吃的差不多～点了个类似香辣虾的菜，很油腻，而且虾不是很新鲜，味道略重～大盘鸡等了很久，要了有骨头的，份量还算足，裤带面也不错，土豆很糯很好吃～最后的甜品巴达木冻糕里面有坚果，冻的口感像冰激凌～总体来说，下次来只要点大盘鸡和凉皮就行了～停地下车库，凭消费小票可以抵扣停车费貌似两小时。
===
公司附近的新疆餐厅 味道还是蛮赞的 就是价格小贵
中午晚点过来的话还一直要等位子 生意一直很好的
每次来必点的是大盘鸡！主要好吃的是面条 超级好吃 土豆很糯
鸡相比之下反而一般般了 没有特别好吃
凉皮也好吃 但感觉每次吃的味道都有点差别…
这里的甜品超级好吃 茉莉花奶冻超超超级好吃！茉莉花茶味很棒 做得比外面的甜品店还要好吃
===
看完长城 特地在电影院附近找了这家lg很想吃的饭店 以前在别的分店吃过 他特别想吃烤羊排 偶是不吃羊肉的 正好我也要减肥 于是我很乐意的陪他去吃了 到店正好一阵高峰过了不用排队了 点了大盘鸡带骨头的那种 这家店可以有无骨头的那种选择 点了2串羊肉串 中份烤羊腿 清炒鸡毛菜 香煎龙利鱼 还点了一个烤馕 本来要软的结果卖完了 只能吃硬的了 结果上来后倒没有很硬 说说口感 大盘鸡吧 偏甜了 羊肉串烤羊腿 偶男人吃的嗨啊 看来还是很不错的 偶闻着味道都很不舒服 鸡毛菜吧真的非常健康 就是脱水煮的加点料 还算可以 龙利鱼挺好吃的油炸的不敢多吃 基本3分之二全部打包了 对了停车免费2小时 这个挺好的 有机会再陪他来吃
===
作为目前园区里最大的饭店，这家的满意度还是不错的。每次来必点囊炒肉（虽说现在肉越来越少，但是我喜欢吃馕所以也不care了），馕脆肉香非常棒。羊肉串10元一串确实小贵，但是来新疆餐厅怎呢不吃羊肉串而吃牛肉串呢（牛肉串8元）所以每次来还是咬咬牙每人来两串。爆炒小公鸡香香脆脆的也是首选。大盘鸡量大，不过面条有点少，拔丝土豆（苹果）水准最佳略有下降。博饼橄榄菜和薄饼羊肉（牛肉）属于同系列菜式，就是素食主义者和肉食动物的不同选择，我是觉得都挺好吃的。
凉皮很爽口，酸奶挺稠厚口感好吃，冻糕虽然不知道是什么做的，奶味十足，，都是推荐菜。
===
