#环境#装修风格没有泰国的感觉，有一种普通港式餐厅的感觉。
#服务#不错，及时加水，最后我们怕麻烦，就让服务员直接放一大壶白水在我们桌上，哈哈。中午吃完之后一直坐着聊天，直到4点多才忍不住提醒我们餐厅要稍作休息，准备晚市，耐心和服务态度还是很好的。
#青柠鲈鱼#样子蛮美的，一整条鲈鱼上桌，还一直点着火加热。不过对于口感，个人觉得太辣太酸，越吃越辣，不善辣的人不推荐。
#咖喱炒蟹#推荐了一款优惠的菜品，上桌的蟹还是很肥很大，足够我们五个人分享。面包片是随菜一起上桌的，这点很值得一提，很多餐厅是不包含面包或者面包片的，这个餐厅老板还是很大方的，稍稍建议的地方就是，咖喱可以再多一点就好了，点了白米饭配咖喱，发现咖喱酱不是很多。
#冬阴功汤#非常推荐的一道菜，比较适合上海人的口味，不会很酸很辣，比较柔和的口感，椰香味也很足，总之就是个人最爱，大虾，青口贝，菇类，料很充足。
#猪颈肉#量挺多的，烤的也很嫩，配酱汁，很完美。
#虾饼#很实在的虾肉，又嫩又香又充满弹性，配甜辣酱，好吃。
#大虾粉丝煲#粉丝很入味，可惜口感有点太烂了，一坨一坨，哈哈哈。
#香蕉飞饼#印度大叔飞完饼之后，亲自送上桌，哈哈，服务挺好的。飞饼一般般。管饱。
#白米饭#整体感觉比较干。
#白白的椰奶糕#虽然是甜品，但是第一道就上桌了，我就放在最后吃，口感稍稍差了一点，很清爽的口感，西米露，马蹄，玉米，椰奶。好吃。
为了我的冬阴功汤，应该会再去的。
===
店里灯光稍稍暗了点，菜还不错，榴莲泡芙真的是良心，榴莲酱有爆出满溢的感觉，冰冰凉凉，浓厚醇香，入口回味，恨不得先用管子吸。咖喱大虾的咖喱味很纯正，咖喱用量很足，大虾也新鲜，肉质紧，入口微弹。冬阴功汤几乎是每桌都会点的，大虾加青口贝，干货到位，汤味道好且浓郁鲜辣，很有食欲。总体来说，店家的食材，用量和口味都是很良心的，必须再来，送的龙虾片也很好吃，满满的童年回忆，笔芯。
===
中午吃个便饭，他们家的菜品还算可以吧。我只是来补作业的，为了那么可恶的每月四篇。
虾饼：基本上是每次必点，我也不知道如何详述，我正在努力码字凑齐就行。
虾酱空心菜：味道还是阔以滴。
沙爹鸡：鸡肉很嫩，可我还是独爱烧烤…
蟹肉炒饭：年纪大了，好像现在吃饭不吃点主食感觉像没吃过一样，只要吃泰岛基本就是这个饭。
北蛾螺蓝口贝：螺肉我还是比较喜欢的，我好像是香茅煮的吧，这个比较清淡，接受不了香茅味的慎点。
===
快吃完了才想到拍照，今天点的菜实在不合口味，三个人吃了一个多小时，才消灭了一个蔬菜，
虾酱空心菜蛮入味，唯一一个被吃光光的菜，
榴莲菠萝包，和顺风的一个版本，是不是都是同一家供应商供货的啊？还不错咯！
三杯鸡，比起台式的口味，这个泰式的怎么吃都不好吃，太油还是太干巴巴了，说不清楚，反正谁吃谁知道，
大虾粉丝，大虾虽然开背了，但是每一只总有点黑肚肠没有洗干净，配菜师傅是不是打瞌睡了？
咖喱牛腩煲，本来是最期待的一道菜，结果牛腩入口一点都不滑嫩，肉质很柴，
芒果卷，没有给人入口惊喜的感觉，
上次吃这家的几个点心还不错，以后还是以点心为主吧，
店里生意不是很好，服务员都很热情
吃饭没有停车券，停车8/小时
===
店内地方还是很大的 布置的比较简单 门口有一个印度阿叔在做飞饼 很多小朋友在围观哈哈 
〖花生飞饼〗很好吃！！！热乎乎的端上来 烫烫的就往嘴里塞 飞饼很薄 花生的味道不是很重 但恰到好处 很喜欢吃！
〖虾饼〗手工打出来的虾饼 是他们的招牌菜 果然很好吃！！！虾饼很q弹！一个也很大只！蘸一点酸酸甜甜的酱！真的欲罢不能！
===
[香蕉飞饼25元]:印度师傅当场做的，香蕉切片铺在飞饼上加砂糖和人造黄油，再折叠起来略煎一下。味道还行吧噱头大于实际。印度师傅蜜汁冷漠，用英文和中文分别跟他搭话他不理睬，后来看他和其他服务员对话才知道他懂中文，气死人哟喂。

[碳烤猪颈肉49元]:肉烤得很香，配的酱汁酸甜中带点鱼露味道，还加了一点香菜碎和洋葱，比较适口。

[咖喱皇炒肉蟹198元]:这么苗条的蟹也能叫肉蟹吧，可能季节不对比大闸蟹的肉还少，还那么贵太坑爹。配的面包干蘸黄咖喱倒是很香。

[咸鱼炒芥兰39元]:空心菜没了换的这个，味道普普通通。

[招牌冬阴功汤69元]:泰国菜不能少的一品，有两个青口贝和几只虾，肉很肥满，相当满足。

[榴莲泡芙9元/个]:榴莲馅没有流沙，但还算好吃。

[招牌马沙玟咖喱牛腩66元]:牛肉非常嫩，还有秋葵胡萝卜等，带点椰香。

[泰式手打虾饼15元/个]:虾饼软软的很大一块，很弹牙，配甜辣酱吃。

性价比相比以前略降低一些，口味总体还不错，店面积很大显得空，装修很简单没有东南亚风情。
===
周末和家人在滨江百联吃的，泰岛已经有一年没来了，家常菜吃得多了，想尝试些辛辣的，所以就选了这家，提前订了位置，周末入座率还挺高，招牌咖喱蟹必点，椰浆和咖喱的完美融合，特别下饭，印度飞饼是个小黑端上来的，趁热吃味道最好，黑胡椒大虾还可以，虾肉有点木，三杯汁牛蛙不错，适合我的口味，香芒沙拉颜色缤纷，里面就是个杂果拼盘，送的龙虾片香香脆脆，难般换换口味不错的～
===
非常好吃的泰国餐厅，服务好，性价比高。
猪颈肉：烤得刚刚好，香，肉质韧
芥末虾：虾很新鲜，炸得脆脆的，芥末酱调味吃上去刚好，虽然看上去有点多
九层塔肉碎生菜：清爽的生菜包裹咸鲜的菜，味道融合好，九层塔稍微咸了点儿
三杯鸡：鸡肉很多也很嫩，就是口味偏咸
虾饼：最喜欢的虾饼，满满都是虾，口感Q弹
芒果糯米饭：香香的糯米甜甜的酱酸甜酸甜的芒果，好吃
===
网上搜了下，好像这家评价还是很不错的，今天尝试下，地方还是很好找的，商场的4楼。工作日午间用餐人流量不多，商场人气也不多， 完全不用排队，很快入座而且地方也蛮大的，
   环境~~装修的感觉还是比较舒服的，空气好，简介又大方，桌子空间大，很舒服，就是灯光有点暗。
    服务~~~~上菜速度还是蛮快的，服务员还是很客气的，不过节奏性比较慢可能是不忙的关系，也有提醒优惠活动，午餐套餐跟闪惠不能同时享用大家注意了~~
     菜品~~~这家泰国餐厅桌面上会放鲜虾片，送给客人吃，开始我觉得肯定不好吃，没想到味道还不错很脆的，好吃~~
     先点了午式套餐~~~小份色拉+一串鸡肉串+菠萝海鲜饭~~只要39元真心划算性价高啊~菠萝饭原本以为很少没想到量还是可以的，里面有葡萄干，菠萝，香肠，玉米，鱿鱼2个大虾，等营养搭配不错，不是很甜，还不错哦~~还有拉茶，吃到后面感觉好甜，有点厚死，吃不消~·
     单点了，冬阴功汤~~大份量挺大 配料还算可以，有4个虾，2个青口贝，一点姑，2个人吃到是够了，人多肯定不行，品种稍微少了点 不过总体来说还行 胜在汤多，口感是上海人喜欢的，改良过的在泰国真的是很酸爽~~价格也不贵。
     猪颈肉~~~~猪颈肉一般般吧 ，量不多，有点肥，说不出的味道，不是很甜也不是太咸，普通~
     空心菜也觉得一般般。
     总体价格还是蛮实惠的，关键便宜~~
===
小伙伴选地午餐地，主要也是因为有午市团购餐，定了2份单，39.9元一份。

饭后装修的很中规中矩，泰式风情不是很浓郁，进门有印度大师傅的飞饼摊，有点会让人错觉，是不是会走错餐厅？

午市套餐简单：一份开味小色拉（固定），一份主食（6选1)，点了鱼和蟹肉海鲜饭。

鱼其实类似水煮鱼😂，对不吃辣的人来说，略辣，鱼肉还是蛮嫩的，不好的地方就是太油了，配菜有豆芽和乌冬面

海鲜饭有两种，点的时候特别问了服务员，口味如何，一种口味偏甜，一种是咸的。果断选了咸的。

饮料是2选1，拉茶和青柠茶，我们点了拉茶，味道还是不错的。

对于女生来说，午市团购餐肯定是购了

整个就餐环境还不错，餐厅里有股淡淡的香味，这个是点了香的缘故，契合了泰式餐厅要求，每个桌子都很大，入座很舒适，客人也是三三两两的来就餐。

下次有机会还会来。
===
