🥀MiYaaa'S 点评💫--「一点点」

🍃🍃🍃

最近特别爱奶茶 特别爱一点点 而且家门口附近居然有新出的抹茶拿铁 瞬间好感度上升呀

不过最近人越来越多了 而且不管什么时候 都要排队 不过比起喜茶这类 还是好很多了 

大杯抹茶波霸拿铁  去冰 无糖
因为真的不爱甜的 所有饮料都是无糖 个人觉得正好 但是完全没有抹茶的感觉 青汁撞奶！反而对不爱抹茶的我来说 可以接受 一点点的波霸还是很爱的  所有饮料都要加波霸 嘻嘻

分层很美丽 喝之前摇匀哦 淡绿色也好看的

以前喝咖啡绝对会睡不着的我 大晚上喝了也没事 所以可能现在慢慢免疫了吧 

总结下来就是 冰淇淋红茶和四季春玛奇朵 比抹茶拿铁好喝哦
===
现在的一点点已经超越了coco，基本开在哪里就火在哪里，以前在黄浦的时候就是它家忠实的体验者，服务好，味道亲民！特别是玛奇朵算是醉爱了！政通路上这家店人气也是非常的旺，每天各时段都有很多的年轻人排着长龙，虽然没有喜茶那么夸张，可贵在真实，会继续支持得～
===
小伙伴们约起来吃火锅，吃之前么来一杯饮料，有人想和一点点，正好附近也有，就拔草一杯.点了新品，波霸抹茶拿铁+冰淇淋，7分甜，味道不错，颜色也很清新.不愧是每家店都要排队的一点点，众人的选择和持久的热度还是与好的口感联系在一起的
===
新出的抹茶新品大受欢迎。抹茶拿铁很漂亮。同事说和台湾的味道差不多。 不过一点点的生意真的是好到吓死人，等了差不多二十分钟，才拿到货。 买了五杯，价格也不便宜，均价二十。 不过比网红的喜茶还是差了很多口气呀！我最爱喝的还是便宜的，波霸奶绿一杯。冰淇淋红茶也特别不错
===
这个成了最近最爱 感觉自己要瘦不下来的节奏了 这次选的红茶玛奇朵  看上去就很有层次感 为什么呢 三分甜➕真波椰 关键还去冰了 加上冰淇淋球！如果大姨妈不来 又赶上夏天 又为了美食不介意胖的 就可以点起来了 为撒给这家店五分呢 因为虽然环境不咋好 排队人很多 还是很有服务精神 考虑到想喝的顾客 不远千里愿意送 这点必须肯定！不禁想到另一家一点点 离开单位近却不愿意送 只做门前生意 希望相关管理人员看到也能调整员工理念 把一点点口碑做好 生意才会有更好：）
===
一点点在哪，我就在哪！好喝没有道理！虽然还没有去排队喜茶，但是不管它多好喝都不能撼动一点点在我心里的地位！No.1～

离我现在的公司很近，终于给我可以近距离点奶茶的机会了，然鹅，刚入职，发现同事都不叫下午茶的，公司月底又要搬三门路某新园区那犄角旮旯了，我得天哪！感觉自己窒息了～
===
回家路上朋友推荐了一点点的新品，名字忘记了，据说过段时间就没了，不爱喝抹茶的我突然想点杯来喝喝看，它家的辅料都很舍得放，可是我不爱，所以特地告诉店员不加珍珠和椰果，味道嘛混合后就像日本的大麦若叶，偶尔换换口味，最爱的还是乌龙玛奇朵。
===
来五角场吃晚饭，想喝饮料就来一点点了，果然哪家店都这么火爆，这里有新品当然就来拔草啦，抹茶拿铁加冰激凌，味道棒棒的，就是加了冰激凌就饮料就不分层了，不过颜值还是有的，炒鸡好喝，抹茶味很好喝，下次还是应该点基本加个波霸就好了，好喝！
===
一直很喜欢喝奶茶，路上看见就忍不住买买买，正好去五角场玩，逛的嘴巴渴了，正好搜一下附近有这家奶茶店，喝过几次了，味道很不错1，波霸奶茶七分甜，很大粒，宝宝也很爱喝，有很多种类可以选择，分店也很多，支持
===
我就冲着这家店有个帅哥哥
给予五分好评可以吗？
乌龙茶，很苦，但是哥肯帅
===
