#№.136 嘿嘿 Welcome BACK~#

室友一回来就想吃芝士年糕 就来了
愚昧无知的我 竟然想试试宫廷口味
没想到端上来的一瞬间就后悔了…
图三是纯宫廷口味 那真叫一个甜呀
图四是加了泡菜的宫廷口味 大变样
讲真以后还是乖乖吃辣炒的吧 不作
以及 芒果汁也还不错 8块/罐有点小

#愿所有的美食 都不辜负期待呀#
===
喜欢吃韩国芝士年糕的朋友可以到这里坐坐，品尝一下各式口味，它有微辣和微甜两种口味。喜欢多肉的可以来一份肉食主义，里面包含蟹肉棒、肥牛肉还有鸡蛋等，当然拉面和芝士年糕一样都不能少，如果不够还可以加一份鱼饼，味道鲜美可口。再说一下这里的环境吧！虽然地处大学路上，却坐落在五楼一个小的门面里，里面有二人桌的，也有四人和六人桌的，早些过来还可以在阳台上用餐——两人世界品着美味，看看外面的风景也是一种不错的享受。
===
有点难找，一定要注意进大门往左手边走坐左边电梯上五楼。和朋友坐了两次正面电梯都没找到。

店虽然不大，但很文艺范儿。下雨天，店里才两三桌人，外卖师傅进进出出，外卖生意不错。自己点了肉食主义，朋友点了无敌美味，感觉内容都差不多，肥牛、蟹肉棒，午餐肉还有芝士年糕和拉面。要的辣炒的，辣度能接受，建议店家以后肥牛晚点再炒，确实有点老
===
今天来这边上课，正好在这附近，就想吃芝士年糕。前一天专门搜索了一下，在五角场和大学路附近的芝士年糕店，看到了这家店。后来发现这家我在几年前吃过😄，不过他们家是从200多号搬了家，到现在的123号，不过好在都在大学路～和以前比较，汤汁稍微淡了点，但还是蛮浓稠哒，点的是辣炒口味，吃到后面的时候，有点太辣了的感觉😂不过配上柠檬水正好～柠檬水是你到了，服务员就会帮你送上，服务还不错～点的是无限满足套餐，有方腿肉、辛拉面、芝士年糕、泡菜、蟹肉棒、骨肉相连等～😂蛮好再点个鱼饼就更好了～总体还不错，适合学生党或者工作闲暇时间来吃哦～～
===
【芝芝韩国芝士年糕】
最近天气比较热，想吃清淡点，就选择了这家，店家生意挺好的，位置有点紧张。            
进店环境还是比较干净、舒服，点了自己最喜欢吃的芝士年糕，个人比较喜欢芝士、特别推荐，性价比很高。服务态度还是挺好的、笑容满面、心情自然好！会介绍朋友来尝尝的！
===
之前听同学说这家店不错，今天就来尝尝啦，先说前台的小哥吧，还没进店就已经喊欢迎光临了，好热情的哦，刚刚坐下一杯水就倒来了，环境呢挺好，听着音乐感觉蛮有小情调呢，菜品套餐也挺多的，也可以单点，本人喜欢吃辣，点了个年糕比较多的，各种年糕，一句话，好吃，下次还会再来。
===
地方比较难找，走错电梯就找到了美容院了！在藏珑对面，左边电梯上去，地方不大。点了个套餐，35元，有芝士年糕、拉面还有蟹肉棒、肥牛和蟹柳，要了不辣的但也是微微带辣，量有点大，牛肉有点老，芝士年糕还不错。他们已经不卖乐天的饮料了，可以的！点了另外的一个韩国品牌的芦荟汁随便喝喝！
===
又來吃了哈哈，坐在陽台風景很不錯呢！！雖然是芝士年糕專門店但是我反而對年糕是最不感興趣的，還是那樣 太軟了所以很一般～這次要了自選，不加年糕，點了一堆肉和辛拉面，點讚！（对了，吐槽一下蔬菜，是些萝卜瓜果切粒不好吃，還以爲是娃娃菜之類的～）
===
如果你只看招牌就进门乘电梯，恭喜你走错路了，我跟好友跑了两趟，后来在大众点评才看清要走左边的电梯方能到达，觅个食真心不容易啊。
店面不大，但环境不错，充满文艺范儿，我点了无限美味，好友点了肉食主义，味道都点了炒辣，辣味适中，肥牛有点老，蟹肉棒还不错，最爱还是芝士年糕。
===
口味很特别的韩国年糕店，让人对宫廷口味有了好感，汤汁的口味也很浓郁，推荐大乱斗，给人一种杂七杂八的富裕性满足感。
地理位置并不优越，对门是家美甲店，五楼的餐饮小店生意还不错，确实要靠口碑和五星点评。
窗明几净，有露天座位，适合闺蜜小憩，闲话家常另，闪惠支付有小优惠。
===
