第一次去 感觉有点不好找 和朋友找了半天  最后问了门卫才找到 3楼是足疗 四楼是身体按摩的 一进去环境还是可以的 给人感觉也挺干净的 就是按摩一般 没那么舒服 感觉按的一般 之前别的地方膝盖也给唔一下 他这边也没有 感觉按半天腿都是冷的 朋友也说按的不好 下次 不来了
===
想着也很久没推拿了，然后就在点评上搜到了这家店。

从装修到服务，以这个价位来说，还是相当不错的。灰粽色的墙面予以个性化物品的装饰，再到幽幽溪水声，让整个店形成了自己的不一样特色。

而此时，我内心在想：如果有哔哔道的推销，抱歉，下次再也不见。

失神的片刻，服务员一边轻声细语的和我说：“先森，请换上拖鞋”一边已把拖鞋移至我脚边。

而这种不经意的贴心，很容易让人产生好感。这次的中式经络推拿的技师叫弗兰克，因为整个过程无推销，而且实打实，并且告诉了我一些注意事项，所以追问了他的名字。

而这位技师的力道真的很大，姑娘就算。整个服务完成之后，还送来了茶水和赤豆粥，好评。

开车的朋友，可以把车停在楼下，免费的。

或者宝地广场的地下停车库，步行至该店为500米，5分钟左右。我停了2个小时不到点，只收了5块。
===
最近有点累，就搜索了附近好评的店。店铺评价5星，以为有炒作的嫌疑，但实际应该也能有4.5星的实力吧。  免费停车不错，只是太靠近路口，不是最方便。  房间较大，设施也不错，按摩师betty也不错，全程无推销，也很少聊天，专心按摩。 建议，可以在服务开始和结束有个两句话的自我介绍和结束语（显得专业，也方便下次的点钟）；按摩师能不用英文名吗？
===
店家:因为经常去，可能前台知道做什么项目，没问我直接报给技师了。这就造成技师的服务打了折扣，前台没为我具体做项目，而是技师唉。今后能否改进，让客户选项目、点技师，使客户来了别带着遗憾走。
===
因为工作原因，肩颈一直有些酸痛。今天团了个中式推拿，技师弗兰克手法特赞，很好的缓解了我的酸痛，以后还要常来。
===
闲来无事，和老婆在宝地喝完咖啡，想要捏脚。在大众点评上搜到这家最近的，也是比较符合我口味的店。走进店堂，感觉很优雅，一楼是喝茶聊天的地方，足浴在3楼。搭乘电梯上去，很安静的地方，客人也不多。和老婆一起点了他们家88的足浴。技师总体来说还可以，但总感觉缺少点什么，没有时珍本草的到位。老婆要扦脚，这位帅哥的水平感觉不行，服务态度非常好，但技术要多加强。扦次脚被我叫回来重扦了一次。希望能多加培训。总体这次的感觉还行。下次去他家尝试一下他家的茶艺。
===
最近不知道是躺太久了还是空调吹的，老觉着浑身酸痛，大众找了一家家附近的SPA店，吃饭与按摩一体的，非常方便，环境很赞，关注很久了，刚好有团购，就来试试看，门店招牌不是很明显，庆幸自己这块地段比较熟悉，所以找起来很方便，技师小姑娘手法很赞，性格比较温和，也很畅聊，最最关键的是全程无推销，赞！赞！赞！比较适合带朋友一起过来，做完按摩吃个饭、喝个茶啥的，很不错呢！项目也很多，足浴、还有艾灸等.....有机会还会来！
===
综合只能给个三星。因为没有两星半。
环境本来是很好，房间大，干净卫生，但空调风吹的真的有点冷。扣一分。四星。

如果服务和技师水平再好点也可以综合四星，但水平真的很一般。非常一般。

而且最后时间不足90分钟，估计只有75分钟吧。不是说敷衍，只是不够认真吧，酸的地方没怎么多按。不值这个价格和评分。

不会再团了。
===
晚上11点多去的，去的时候基本没人
环境不错，做的足底按摩，沙发是可以按摩的，蛮好的
包房环境也很ok
技师挺专业，力道够，本人喜欢力量大一点，还是蛮符合我口味的
就是肩部按摩的时间感觉有点短，如果肩部时间再长一点就更好了
===
再次来祖润轩～这次做了个90分钟的身体，预约时特地要求女技师！每一个技师的手法都不同，都有不同的特色。这次安娜的手法也很赞！按得很舒服。这里的环境很赞，很幽静。提个小小的建议：在那么好的环境和那么舒服的手法下，若能配上淡淡的香薰和轻柔的音乐是不是会更棒！前台的态度若能更热情些就太好了哈！
===
