前阵子看到有活动，买一送一，但只有电话订购后自取和到店堂吃，没有外卖！离单位不远，就和同事一起去了！点了2个披萨，点单后突然觉得不对，没有询问我们要哪个饼底，立马上去和他们说要薄脆的，他们还真的就做成经典手拍的了！感觉他们家薄脆才是特色，要不和外面别的披萨店没太大差别了！坐等一会送来2盒披萨，直接开吃，一吃发现是辣的，一想不对啊，没点辣的，一询问，点错了！然后再补做我们点的，好在那个错点的也送我们了，想想虽然服务有缺失，但也补偿我们了，顿时变的超级划算了呢！
===
小家伙不能吃芝士，有点过敏，要了招牌的美国风情土豆培根披萨，蛋黄酱的，酱料稍微有点少，咬了一口，不像外面有些做的那种，不是很油腻，小盆友很喜欢😍，还有迷你蛋挞，个头娇小，味道还不错，蜜汁烤翅也不错～～～～
===
这是一家做非常好吃披萨的世界第二大的西式快餐店。
售卖的品种有披萨、意大利面、蛋挞、鸡翅膀等等等等。
宝宝吃过一次以后就念念不忘，这次去吃，觉得更好吃啦！他让我加了达美乐的官方微信，以后可以随时随地可以送披萨外卖给他吃。
当然达美乐是以外卖为主的，所以店面里面的环境也就一般般，而且没有wifi，所以四颗星。
===
比萨中达美乐性价比算高的，而且网上订餐也方便。这次和爸爸在附近饭店吃饭正好之前预定了平凉路点的披萨，开车过去也方便就在平凉路靠近兰州路就到了。门店进去环境还蛮干净的，而且吃食都是现做的，屏幕会显示订餐人的信息和时间。离预定的时间早到了只能等师傅现做披萨，吃过他家其他款披萨就是对美国风情土豆披萨情有独钟，不知道为什么就是好爱吃这款。蛋挞虽然哎其他家的小但是味道还是很棒哒，不太喜欢吃焦的会有点苦。饮料是有点小冰陪着刚出炉的披萨和蛋挞温度刚刚好。
===
跑去吃了顿晚饭，
感觉口味不错！
他家环境挺温馨，
店面很小，
以外送为主，
店里桌椅不多，
四周墙上贴着各类广告，
还有很幽默的涂鸦，
蛮有趣的！
要的披萨味道不错，
做披萨地方可以观摩，
感觉还蛮有意思的！
还要了小食，
味道也超赞！
服务态度蛮好！
===
叫的外卖，外送还很快的。他家的蛋黄土豆pizza大爱，蛋黄酱好好吃，一定要薄底的，皮一厚就不好吃了，超级对胃口，又便宜，性价比真心高。他家小食倒没啥好吃的，尝试过薯饼、龙利鱼什么的都不好吃。甜品也很一般。他家还是吃Pizza就好了。
===
接二连三的活动，每周必有一顿比萨餐，吃了辣么多品种，还是钟爱夏威夷，虽然从39涨到42，今天的菠萝多的可以，酸酸甜甜真好吃啊，比起喝那些酸酸甜甜的添加剂饮料健康多了！75折后29大洋，还是蛮值的！
===
一直来这家店买披萨，因为就在家附近，现卖现做，保证新鲜，价格也实惠，披萨口味特别多，最爱土豆风情披萨，真的是热卖口味，浓浓的蛋黄酱配合土豆，香浓无比，可选厚饼或者薄饼，我是偏爱薄饼，脆脆的，虽然现在涨价几块钱，但是还是会经常来买，这次用我的手机号买还送了两个蛋挞，激动啊，嘴馋的时候达美乐真的是不错选择，性价比棒棒哒！
===
家里附近的披萨店，想吃披萨了偶尔来解解馋。平时店里生意很差，大多都是外卖和外送的订单，小哥几个没生意的时候都在懒羊羊聊天。吃过松茸牛肉还有个什么夏威夷的，味道中规中矩，芝士和料还算比较多，不亮眼也谈不上难吃那种。
===
单位叫的外卖，准时送达也很热乎热乎，所以先是服务好评！
好像是有叫“接二连三”的活动可以打七折（被同事说成有“朝三暮四”的活动- -）七折的话还是很划算了！点了六个Pizza外+8对奥尔良烤翅！
   罪恶哦！居然没有叫最好吃的土豆pizza，真的有点心有不甘的感觉
    【牛肉松茸pizza】这个口味还不错，就是少了点酱汁，心酸没点芝心的～
    【德国烤肠pizza】酸酸甜甜，酱多肉嫩！这个真的又实惠又还不错的选择～
      最后，心酸没有点土豆pizza，完～
===
