滨江百联二楼醒目位置，算是上海老牌港式茶餐厅了，虽然现在没有那些网红那么热闹，但中规中矩不出错的口味还是很受欢迎的。
招牌烧鹅皇：排行第三的招牌菜，但我感觉肉质一般，其实他们家的烧味拼盘不错，价廉物美的。
豆豉蒸凤爪：作为餐前小点很入味。
干炒牛河：味美且足量，我觉得这才是他们家最好吃的主食！
艇仔粥：小小一碗但是吃一半就饱饱的了，要趁热吃，否则油条泡的完全软掉就丧失风味了。
===
百联滨江二楼，晚上七点，人比较少，有很多空位子。

服务员不是很热情，有时候都看不到人。

【珍珠奶茶14】小小的一杯。小孩子想喝。

【虾饺皇29】这个是经典，绝对要点的。皮很薄，可以看到里面的虾。里面的虾很大粒，真材实料的感觉。一份四个。

【海蜇手撕鸡39】第一次吃，觉得很不错，冰冰的。就是有很多鸡骨头还有鸡脚，有很多鸡皮。如果纯粹是手撕鸡肉会更完美。

【彩虹厚多士37】很久以前第一次吃的时候觉得特别惊艳。最上面有一个冰淇淋球，旁边都是干面包，配了蜂蜜和炼乳调味，感觉面包特别特别干。吃了一半吃不下了。

【黑松露鸡粒炒饭32】没想到炒饭是第一个上的，感觉这个还是比较清淡的。就是没怎么吃出鸡粒。

两大一小，吃过一点东西，又要留肚子下一轮甜品的情况下，吃了151。很饱，最满意的是手撕鸡和炒饭，厚多士以后考虑不点了。
===
店家在百联滨江的2楼，坐手扶电梯的话很方便找！与泰煌鸡比邻，个人觉得算是百联里较有人气的一家店。

今天和友人同行，2个女生，简单午餐，
我点了潜艇粥和芥兰，好友点了白糖糕和云吞面。由于素了点，我们又果然点了新品琵琶鸭。

一共144元，上菜速度快，个人觉得：

琵琶鸭还不错、沾料酸甜，2⃣️个女生绝对够吃！芥兰也是招牌水，服务员上菜的时候感觉每桌都有点，一送就是好几桌。

白糖糕有些一般，楼感有些酒酿

店家有微信点菜系统了，但我们还是喜欢手工点，老派的感觉。😄😄😄
===
去医院看病做B超，出来已是晚饭时间。来到滨江百联二楼，自动扶梯出来，看到喜欢的避风塘，直接进来点餐。首选避风塘虾饺皇，港式石锅蟹粉小笼包，白灼芥兰，云吞汤面，菠萝海鲜炒饭。想着家人，还是打包带回家与他们一起用餐吧，后又添加点了瑶柱叉烧炒饭，腐竹山药养生粥。味道一如既往的喜欢，这家店上菜速度快，服务态度好。
===
味道一般呢，想要吃虾饺皇也和我说没有了，就将就着点了份五色虾饺皇，可惜这个虾饺皇一点都不好吃，面粉凝在了一起，好失望啊，不知道正派虾饺皇味道怎么样…我们还点了份油煎小笼，这个味道还不错，就是太油了，其他的类似于扇贝这种感觉不是很新鲜，吃下去味道也一般，最好吃的莫过于烤鸡翅和芥兰了😂
避风塘招牌太大，所以我觉得有种就这样吧，反正顾客会一直来的的感觉，这样下去不行啊…
===
百联滨江的2楼，挺好找的，环境不错。

口味：#豉汁蒸凤爪# 量敢不敢再少一点？？？一共也就3小只的样子，味道还行。

         #避风塘虾饺皇# 这个还不错，虾肉很实在。

         #肠粉# 端上来的时候简直太失望了！！量比以前少了一半不说，里面的料，整体口味都大大折扣。

         #粉丝# 想点干炒牛河的，下午2点竟然就没有了。换成了菜单上推荐的这个，一点都不好吃啊。。。

环境：挺好的，人不多，不挤。

服务：服务员把菜单拿来，说了句微信下单，就走了。。。。

总结：不会再来避风塘连锁了，味道比以前差太多，性价比为零。
===
在滨江看完电影就顺便吃了晚饭，其实晚上也没有特别饿，但是就是特别想吃炒河粉，于是就选择了避风塘。
        先说说我心心念念的牛肉炒河粉吧，避风塘的这道菜烧的绝对是败笔，本来这周我是想自己做的，在网上也看很多方子，做这道主食的其中一个共同点，就是在河粉下锅时不要用铲子去炒，而要用筷子翻身，这是因为避免河粉断裂，然而我们拿到手的这道河粉真的断的非常彻底 ，这哪里是河粉啊，简直就是块状的粉疙瘩。。。略失望啊。
        其他的点心也就是略油，总感觉现在的粤菜点心馆都没有特别用心在做，不论是服务还是味道都只能是一般吧。人均也要100了。
===
正好有活动，所以爱吃的小伙伴们肯定不愿意错过。这家开在医院对面，生意特别的好，导致服务员都不喜欢搭理客人。客人感觉是空气，自己进去自己找位置。光顾的时候不算饭点，客人不算很多。它家主意是些港式点心和粥品做的比较出色。个人比较推荐它家的香菇滑鸡粥，粥是装在小砂锅内的，量还可以，粥内放了香菇片、黑木耳丝和鸡肉。粥厚薄适中，上桌前粥内撒了胡椒粉，特别能提鲜，木耳脆脆的，香菇肉厚厚的，配合嫩滑的鸡肉后特别鲜嫩好吃。腊味煲仔饭也比较推荐，锅巴香脆，上面腊肠、腊鸡和腊肉的香味融入米饭内，搭配菜心后颜色漂亮，营养又美味，非常好吃！唯一感觉量少了些。
===
周末陪妈妈出来吃饭，选择了这家避风塘，中午人并不多，妈妈一直很喜欢吃这家的鸭下巴，所以刚到店就叫服务员点了去做了，云吞面和虾饺里面的虾仁都是真材实料的，味道蛮好的，豉汁风爪分量有点少，炒牛河分量很大，味道一般，今天用了建设银行龙卡信用卡直接减了一百块，一顿饭下来就一百多，合算的！
===
滨江三楼，是这里为数不多的连锁餐饮之一，店面很小，中午十二点到的，没排队就直接进了，但差不多坐满了。
虾饺五小宝，原味、虫草花、豆苗、还有个好像是墨鱼，最后一宝是糖米糕，虽然这个糖米糕味道不错，但和虾饺有什么关系要来凑数，不能再做个其他颜色的虾饺嘛。其他几个馅儿还是挺多的，但口味有点干。卤水鹅翼，都是断的，散落的，难道为了更入味，要敲碎了烧吗。底下是豆腐干滥竽充数，基本分量是一半豆干一半鹅翼。什菌南瓜盅，这个挺好吃的，浓厚正好，就是南瓜蒸的时间短了点，南瓜肉不酥，有点硬。有时候吃到的南瓜小，里面的汤汁基本盛满，如图南瓜大了，汤汁就明显不满。脆皮锦绣虾仁肠粉，肠粉一段段切的有点短，十几段，其实可以稍微长一点弄个十段。
服务：还是很周到的，反应很快。服务员也挺多，开始等了十五分钟近二十分钟，开始上菜了就陆续快了。
===
