啊呀呀呀，鳝筒煲没拍啊，这道大硬菜应该算是必点之一了吧，味道鲜甜，里面黄鱼虽说肯定是家养的但是肉质还是很嫩的，鳝筒还不少，还有小馄饨作为点睛之笔，味道真的好的没话说，就冷掉了略腥气，虾藕饼好吃，比藕饼里面塞肉有特色，但是干吃略淡，沾泰式辣酱就会好很多，春卷和锅贴都是黄鱼的,味道比较淡，里面配的醋一般，牛仔粒不错，甜咸适中，性价比也高，本帮熏鱼甜甜脆脆的也好吃，酱鸭也是甜口的，很适合喜欢吃甜的人
面包咖喱虾，虾肉质还不错，虾线也是挑干净的开背虾，酱汁浓稠估计加了奶油很鲜甜，也不错
黑叉烧好评就是略油，
六人就可以点包厢，场地很宽敞的，很适合家庭聚会，性价比高，可以考虑再来
===
价格相对实惠～总体适合家庭聚会～量还ok，总体味道比较清淡～
🍽鳝筒黄鱼汤～108，里面大概5，6段鳝筒，2条小黄鱼，20个左右馄饨吧～汤很鲜～有点猪肚鸡的feel,里面有胡椒粉～喝了好几碗汤，挺鲜的～小馄饨吸了汤汁～还挺好吃的，鳝筒一般性，我觉得没什么存在感…里面要是放点土豆粉，或者宽粉，再加点鱼丸就好了…东西有点少，有点单调…
🍽海鲜小咖～58，好吃！调味不错哇，海鲜也挺新鲜的～
🍽虾胶油条～不推荐～虾胶太少…口感一般…
🍽黄鱼春卷～不推荐…里面就韭黄黄鱼，淡而无味，黄鱼可能不适合做馅，另外，他家醋…非常不好吃…
总体，现在还打折，打完200不到，价格还可以，可能也就硬菜比较好吃～他家海鲜还不错～菜色品种也挺多的～可以一试～
===
来这家店之前蛮好奇 为啥要叫黄鱼不是鱼 黄鱼不是鱼那是什么？求解？😂
店的装修并没有什么特别之处 从外观来看 可能只会一眼扫过或者错过 昨天正好踏青扫墓回来 为了方便未出席有事的家人 就近选了五角场这家 真的很出乎意料 所有的亲戚对这家店大赞 几乎每个菜烧的口味都非常棒 如果我没记错 貌似五角场排名前5的店吧 看来这个排名实至名归 没有水份😄 店家的服务也很不错 有求必应 希望下次光顾时保持水准哈😊
===
黄鱼不是鱼，在家门口好长时间了，可是一次都没有来过。路过的时候，门店不是很显眼，很容易错过，但招牌的名字，却是很新奇，女儿总是问我，为什么黄鱼不是鱼，哈哈，今天全家清明扫墓回来，选的这家店，是老姐团购的，好像是一千3百多的（具体多少不记得了），但每个菜都非常合口味，服务也很好，环境倒是一般，不过菜品好，服务好，那才是关键。家人说了，以后还会再来的。推荐！
===
今天又来黄鱼不是鱼了。
菜品还是一如既往的好。
生菜蒜蓉，好吃，不咸不淡，很可口。
古法蒸黄鱼，这儿特色是黄鱼，当然要点黄鱼啦！黄鱼新鲜美味，非常入味，但稍淡些更好。
招牌南乳酱鸭，名副其实的招牌，好吃的！
沙姜霸王鸡，感觉一般般。
特色牛肋骨，摆盘好看，味道也不错。这道菜是服务员推荐的，感谢服务员小哥。
桂花酒酿圆子，内有黑洋沙的小圆子，桂花味浓郁，比较喜欢。
本次消费如现金支付，可打7.8折。不错的一次用餐。
===
周三，天气刮妖风下妖雨！
早就安排了这天去拔草，临出门突然刮起妖风，果然路上不是很顺利，沿线都改了站牌名字，就公交上没改，直接过站再从五角场折回去！
历尽艰辛到了店里，人不多，这点不错，装修古色古香感觉蛮好，就是桌子都挺大，没啥小位子，让只有两个人的我们有点不适应！
点了菜单第一个的招牌黄鱼鳝筒汤，这个大爱，慢慢一锅很实在，一条大黄鱼在里面，还有鳝筒和小馄饨，绝对管饱！汤很鲜，就是淡了点，也可能我口味重，问店家要了点盐加上，就正好，汤里还撒了胡椒粉，很不错！
点了霸王沙姜鸡，也是很多人推荐的，果然很不错，嫩个，调味也不错！
妈妈怕吃不饱，点了雪菜黄鱼面，事实证明很撑，不过面很不错，是细细的软面，我的最爱！小黄鱼量也蛮多！
黄鱼锅贴有点败笔，听说是用未发酵的生面粉包的，然后造成的结果就是咬下去面皮部分白白的，感觉没熟不敢吃，只能退货！
退货后换了黄鱼春卷这个倒要点个赞，蛮好吃的！！
总的来说感觉还不错，就是交通太坑！！！
===
我来补点评啦，一周内连续吃了两次这家店。

总体来说环境一般，但是桌子很大哦，这点很赞。上菜速度很快，菜都是用电梯从三楼运下来的。

黄鱼鳝筒汤，108。个人感觉汤不够浓，专门来喝汤的宝宝就算啦。但是里面东西挺多的，特别是小馄饨很好吃。

平锅手剥虾，48。无功无过呢，和家里做的差不多，没必要专门点。

干锅牛蛙，68。牛蛙外面有淀粉的，量很少。配菜竟然有莴笋，很惊喜。还有藕和年糕。

苔条小黄鱼，48。量很大，喜欢的应该蛮喜欢的。

黄鱼春卷，18。吃不出黄鱼哈哈，不推荐。

咖喱面包虾，68。我强烈不推荐，味道很奇怪，组合也很奇怪。

薯味排条，38。不推荐，和外面的排条比差太多了。

竹网葱爆黄鱼，88。很嫩，但是有鱼腥味。

总结就是，这家店适合喜欢吃黄鱼的，但是对于我这样对黄鱼无感的，就不会再去啦。
===
第四次来这家店了，菜单换了，价格也普遍涨了，以前每次来都要点的素蟹粉没了，就是冲着这道素蟹粉来的，点了黄鱼鳝筒汤，响油鳝丝和素鸭。黄鱼鳝筒汤还是一如既往的鲜美，可惜鳝筒只吃到六小个，小馄饨多了，菜品单价涨了量却少了，响油鳝丝味道蛮好就是量不多。素鸭有些失望，感觉豆皮和香菇没处理好醋也选择错了
===
朋友说微博看到这家店人气可观 我说人气美食也是这么说的 正好选了一天一同前往 一探美食 坐落下来由于已经快八点了 人不算多 人气算可以了 点了海鲜小拼盘 味道是真鲜 黄鱼不是鱼 肯定黄鱼主打 点了个水煮黄鱼 分量不错 微辣 黄鱼很嫩 鲜美 还有个炒饭是亮点 肉多饭足 关键饭吃不下了 黄鱼实在 现在还有大众点评网可以团85 100得券 性价比还不错
===
部门聚餐，离公司很近去的，5个人点了5个冷菜5个热菜，量很足，吃的很饱，价格因为领导买单的，所以不清楚，但点单的小伙伴说价格适中。
服务：我们是晩上近7点到店的，人不多，觉得大堂有些吵，选了包房，值得表扬的是，我们自带了红白葡萄酒，服务员竟然主动醒酒，让人很意外但非常舒心。
菜品：无功无过，一桌菜下来，没什么特别记住的，也没什么觉得难吃的。口感偏咸。
===
