这次的体验你曾经吃的时候好很多。
服务：服务人员很主动的很有礼貌，摆盘速度快捷，上菜速度迅速。
蛋筒土豆泥：味道蛮好的，土豆泥绵绵的，搭配蟹籽吃在嘴巴里口感很丰富。也很受小朋友的喜欢。
四位碟小菜：蛮实惠的，可以吃到好多品种的小菜，算下来10快一盘都不要的，棒棒哒。
刺身：三文鱼刺身选的是鱼腩这部位的，三文鱼后切的吃起来很过瘾。
甜虾刺身：很干净很新鲜，吃在嘴巴里回甘带点，不错不错。
味增汤：它们家的味增汤不油腻，很清爽，很好喝。
金桔柠檬：没喝不做点评
后切牛舌：哇-烤制的很入味，牛舌切的和骰子一样滴一颗一颗，味道不错，就是有点咸，配米饭会很棒的。
鹅肝寿司：我的最爱！一口下去大大满足，鹅肝焦香嫩滑，搭配酱汁和米饭一口下去，满足感爆棚。
===
有人要求请他吃饭，本想吃午饭的，结果提要求的人事情多改成了晚餐。他提议去北之川吃自助餐，可我看了网评实在是不咋样，而且还有人减肥晚上不吃东西，自助餐太不适合了。
        在网上寻找了半天选择了这家，网上评价相当好。第一次来，服务果然如网上说的很好，一入店服务员立刻端上茶水和赠送的布丁及小菜。等人到来的时候先品尝了布丁，味道还不错。
       点了大家推荐的鹅肝寿司，趁热吃不是很油，确实入口即化。点了三人份的刺身拼盘，只吃了三文鱼，口感很不错。
        朋友点了海鲜粥，味道很好，下次一个人可以来吃。蔬菜天妇罗个人感觉还是有点油了，也是今晚唯一没有吃完的菜品。薄切牛舌虽然份量不是很多，但很嫩很好吃。总体感觉很不错，不枉点评五星啊！
===
今天第一次来伊秀，对得起五星满分好评。重点说说服务，作为一家普通餐饮，伊秀的服务的确好，从领位开始体现了超棒的团队精神，全体员工欢迎来店每一位客人。当我们坐下来后马上水满上，送的餐前小吃甜品全部上齐，服务员还介绍自制银耳羹让我们美容养颜，让人感觉很贴心！
【烤鹅肝寿司】🍣超级推荐，超级棒，真的如介绍所说入口即化，满口都是鹅肝的香味。
【三文鱼刺身】挺厚实，很新鲜。就是上的太晚了，熟食吃饱了才上来，于是提了建议，服务员随后送上致歉水果拼盘，服务意识很强，我们也满意了。
【牛油果🥑鲜虾🦐寿司】还不错，口感挺清淡的，个人很喜欢牛油果包在寿司里。
【牛肉火锅】别看小小一锅其实量还挺足的，配了生鸡蛋。我们两个人基本吃完，汤很鲜美！【铁板薄切牛舌】味道还可以，个人建议还可以再嫩些。
餐前小食都挺好吃哦，喜欢伊秀下次再来。
===
闲着无聊到百联滨江逛逛，顺便拔个草！这里交通便利，地铁12号线宁国路站过来便是！
坐下来服务员就很热情地端上店里免费赠送的一碟开胃菜和一小碗甜品！尝了下甜点觉得蛮好吃的，狼吞虎咽地吃了下去！再尝了下开胃菜，不错，喜欢的味道……酸酸甜甜的！
鲜虾牛油果寿司：鲜虾食材新鲜，牛油果香香的，端上来一看便食欲大振！点个赞！
生蚝刺身：食材好，吃上去鲜香无杂质！
三文鱼刺身欠缺了点，咬上去的口感没有那么香滑！
海盗船寿司：出乎我的预期，原本没有想着有那么好吃！海盗船上的外衣用咸咸的炸过的豆腐衣做的，船上的米饭上盖着许多种水果……主要是苹果和黄瓜丁！淋上点自制的果酱汁，咬上一口别有一番风味……甜中有点咸，味道美极了！
一份简单的煎饺，大白菜肉馅，味道调得刚刚好！端上来热热的，吃下去满满的幸福感！
这里的服务态度很好！会很及时地给你加水，端走空盘！
===
去百联滨江看电影，随便逛了一圈，不知该吃啥好。。。之前吃过伊秀，感觉还不错，于是就这家吧！
真的没什么生意，店堂里空空荡荡，服务员倒比顾客多。。。不过也有好处：环境很幽静，坐的沙发位又宽敞又舒适！而且服务周到、热情！
点了招牌的火炙鹅肝寿司，虽然价格不菲，但是好吃啊，鹅肝嫩滑，汁水充盈，咬下去有爆浆的感觉，好！
鸭胸牛油果寿司原本是附带点了尝尝看的，结果居然有惊喜，里面有三文鱼哎，而且上面的鸭胸很大一块，调味也很好，没有那种又干又柴的口感，非常好！
相比之下海盗船就有些一般了，里面的水果挺爽口，外皮不好吃，又干又油。。。煎饺尚可，皮子很有韧劲嚼劲，里面是韭菜馅的；拉面也是那种很正宗的日本拉面的味道，汤底非常鲜美！
价钱不便宜，当然食物的品质不错，值这个价！服务耐心热情，后来还送了个气球小猪，挺有意思的！
===
想吃鹅肝寿司了，首选伊秀😬😬
果然不负所望，和名字一样，入口即化，吃两块都不够，一定要趁热吃哦，满满的幸福感！
田字格是四个小菜，两款螺肉都好吃的，还有扇贝和章鱼，完美组合啊。
再来是鹅肝炒饭，粒粒分明，反正我爱吃炒饭的，一定要粒粒分明才好吃。
牛肉火锅牛肉好多片，服务员还会问你鸡蛋要不要放下去，他们会帮忙弄的。
服务态度很好，一座下就前菜和茶水会端来，随时随地加水。
就是毛巾有点贵，2块一条毛巾。
下次还会来，冲着鹅肝寿司也要来，嘿嘿。
===
讲真挺失望的。之前别人给了2张50元的代金券4.30就过期了。说白了是当下午茶吃的。

餐前有送芒果果冻和玄米茶，玄米茶很好喝耶，很清爽

「蟹籽满盛」13米，这个好评！蟹籽很多，味道很好，有4个小的，性价比高🐣

「黄瓜卷」8米，中规中矩，里面黄瓜🥒很爽口！

「榴芒」28米（半份）里面有4个卷卷，寿司上面是芒果片加了一点芒果果酱，不知怎么原因，芒果有一种说不清，道不明的味道，里面夹的榴莲味道还是不错的🙊

「饼干星星糖布丁」25元，一个比较普通的蛋糕，不是很甜，不腻，好吃🤣

「芒果千层」22米，额，这个不得不吐糟了，伊秀里面的芒果是不是都有问题！！！一股怪怪的味道，看上去软趴趴，不新鲜的感觉，希望这点改进☹️

「蜜桃优格」15米，一杯益菌多的饮料🍹里面加了蜜桃的爆爆珠，总体不错，就是太甜，喝多了发腻，还好2个人喝了一杯，不然要甜死🌚
===
一进去服务员都炒鸡热情招呼 真的是服务棒棒的！

因为中午去的，所以没有人排队，等菜时间也不长，总体感觉性价比还不错的！

伊秀的寿司，对于我这种不会吃日料的人来说还是不错的，所以来了几次也都点了些寿司，鳗鱼寿司值得推荐，烤的很香很嫩，糯米饭也很有口感，软软的，糯糯的！

火锅牛肉汤值得推荐，虽然锅不是很大，但是料真心足，整整一锅，里面东西也很丰富，味道也很赞，吃的的汤配饭吃也觉得开胃！

蔬菜很新鲜，造型很别致弄了个贝壳样的纸粗来的，口感也很脆，价格不贵。

值得一提的是他们送的橙子做的真的很漂亮，厨师手艺了得，送的东西也这么费心思！

蛋很嫩味道也很鲜美，里面加的料也不少，顾客体验就是觉得很好的被对待！
===
扫墓日一个人带娃，所以中午出来随便吃吃，看到他们家又出新品，所以过来看看。少爷要了个儿童套餐，我要了个鸟烧串合，一碗海鲜粥，一个海葡萄寿司和一个红豆年糕。上菜前，服务员照例给了布丁和酱萝卜，少爷一个人先干掉了两个小布丁。热情的服务生又给了个布丁，还送了小熊气球和宝剑气球，少爷顿时高兴地害羞了……接下来上的是儿童套餐，非常漂亮丰盛，味道也还行，没中不足的是都是冷食，还好之后我的都是热菜，海葡萄除外，这个寿司看上去很妙，吃上去到还行。串烧里面的鸡心，鸡胗和鸡肉都不错，鸡肝有点太heavy，少爷表示鸡肉很好吃。鸡翅有点烧过了。红豆年糕很甜，年糕口味不错，不过我们两个都吃得有点饱，没能吃光，这家店很妙，第一次来的时候觉得一般，但之后每次来都有新惊喜，会继续关注他们家的。
===
今天单位体检，抽了好多血，还被辐射了...
同事说请吃饭，带我们来到伊秀，大手笔，4个人点了888元的料理，吃到一半多就饱了！
头盘芥末元贝，芥末味好重，直冲鼻子，但是蛮好吃的；
有点了个四色小吃拼盘，螺肉、八抓鱼、元贝...都还不错，开胃菜；
刺身拼盘点了2份，都挺新鲜，生蚝挤上点柠檬汁，入口顺滑，一点点微甜，不错，但是没有吉拉多那么鲜甜；甜虾是我的最爱，甜甜糯糯，个也算大的；三文鱼啦、鲷鱼啦，金枪鱼啦中规中矩，我现在尽量少吃三文鱼，怕有寄生虫卵...；
寿司，我吃了个鹅肝的，这个鹅肝味道有点重，但是软度刚刚好，外面一层薄薄的皮里面一铭就化了，要是再配些醋汁掩盖鹅肝本身的味道就好了；还有个不知道什么鱼的寿司，下面有层薄薄的炸米片，味道很特别！牛肉寿司也不错👍
定食点了鳗鱼饭、鳗鱼肥牛饭、生鱼片盖浇饭、泡菜肥牛乌冬面，里面也就鳗鱼饭比较好次，泡菜肥牛汤头不错，可惜乌冬都有点糊了……
玄米茶不错，干杯，谢谢土豪请客！
===
