和老爸老妈三个来吃的！离家比较近，不需要排队。环境的话还可以，就是通风不好，有点闷热。
服务员推荐了10元办会员卡，看了看菜单，在不能使用团购券的情况下，办会员还是很划算的，一个锅底就赚回来了。
因为老爸不吃辣，我们选了个微辣的酸菜鱼锅底，鱼不知道什么鱼，反正非常嫩，很好吃。但是量比较少，听到他们说是一斤鱼，感觉肉真的太少了。酸菜鱼相对不吃辣的人来说还是偏辣了。
蔬菜有自助吧，会员价11元一个人，基本来吃的食客都选择蔬菜自助，选择的品种还算比较多的。
另外，调料也是自助的，好像是8元一位，选择品种也比较多，调料也调的比较厚实。
冰淇淋是常吃的，不知道什么品牌，选择不多，味道一般般！吃了热的时候吃点冰的比较爽。
饮料并没有像网上说的是免费的，会员价29元一扎还算划算。
另外我们还单点了虾滑，牛，羊肉，午餐肉等等，菜品一般般吧。
总体来说，味道还可以，鱼肉比较好吃，人均100，就是吃完后嘴巴有点干。
===
工作日晚上没什么人，不用等位。
以前在星游城吃过两次人还是很多的。
点的红汤锅一斤鱼，本来以为是鱼片，结果上来的是鱼块。红汤也不是很辣。116块的锅底太贵。
白汤里什么东西也没有。蔬菜自助一个人11块，品种还可以，这点不错。
调料一个人9块实在太贵，我就拿了点醋，想要的腐乳酱也没有，配菜水果都没有。。
蛋饺是我吃过比较难吃的一家。。不瞎说
其他都没什么特别好的地方，价钱又偏贵。
===
看好金刚狼正好是晚饭时间，百联滨江四楼的其他饭店都要排队了，就角落里的这家火锅店还不用等位，开了好几年从来也没有尝试过，那就吃吃看。
店堂里比较干净，用电磁炉的，安全！办会员卡10元，可以享受会员价，稍微便宜一点。因为有小朋友，所以选择不辣的番茄锅，鱼是嫩的，但不够入味，以后来吃吃其他味道。
自助的蔬菜吧11元/人，调料8元/人，冰激凌可以畅吃。
===
第一次来这边！今天刚好休息，同事就带我过来尝尝！他们对你们家可是赞不绝口的哦～打车过来都花啦30多元过来吃，看来我得好好品尝一下啦！环境很安静，选了靠窗的位置很优雅的，喜欢🌟点了这辣的鱼锅，鱼名是我不知道的，除了肉是点的，其他蔬菜啊冰淇淋和饮料都是免费的，真的很不错的一家店，三个人均一人一百，朋友有会员卡，点的还是会员价，买点还再减50，真的很划算哦！下次我想有时间再来。约上三两朋友～
===
一个月前信用卡有活动所以来吃哒，百联滨江就在家附近但是也很少去，新辣道鱼火锅还蛮火的，趁着有优惠来吃次。
地方很好找，店面还蛮大的，较饭点去的比较早占了个四人座。
点了酸菜鱼和清汤锅底，上菜上的很快，忘记是啥鱼了，鱼肉好新鲜！超级嫩！！好吃好吃！
蔬菜都是自助的，拿个盆子自己拿喜欢的就行了，菜类也都很新鲜。油面筋黑木耳都有，还蛮全的，超划算！
肉丸，不推荐，就是肉糊在一起的感觉。
海藻，到每家餐厅都必点的一道前菜，好吃。
芒果木丁，好吃，芒果很甜虽然就两块，下面布丁芒果味也很浓郁。
葱油饼，真的不好吃。
总体来说还是很好的，鱼火锅真的好吃！下次会再来～服务态度也很好，还会告诉你各种优惠方式什么的！
===
门口迎宾必须给点个👍，工作很认真负责！本来还犹豫不决的，听她介绍完立马进店消费了！很会做生意哦！店里人不是很多，环境干净优雅，2个人点了1斤的鱼锅，小龙虾新品上市88元买一送一，卖相不错，只是不太入味！忘记是什么鱼了，只记得无麟无刺，口感很嫩！两个人消费了280元，大众点评优惠40！买完单还送了2张优惠券！
===
年后回上海的第一餐，不得不说的是味道一如既往的好，鱼肉没有刺这是我最大的诱惑，毕竟对于我这种不会吃鱼懒得抽刺的人来说多安慰的事情
这次过来有点失望，点了很多菜，有一半是没有的都是被告知没有了要不然就是下错单了，最后弄得我也没有吃两口，也因为节假日的原因服务员也少。
不过是在百联商场里吃好可以逛逛看个电影还是小满足的
推荐他们家的鱼、宽粉、毛肚。偶尔来一下还是可以考虑的
建议不要点重辣的，因为真的很辣，越煮越辣的，尤其像胃不好的人不宜多吃。清汤还是可以的
===
今天朋友生日~朋友是会员~送了一张49元的券~于是就去吃了~中午去吃的~没什么人~会员可以免费畅吃冰淇淋~味道还不错~鱼有两斤~点了鲜椒味的~有点辣~但是味道不错~服务员态度很好~下次可以再去试试~味道确实不错
===
今天生日~新辣道有送49元的抵用券~不过不能和团购一起用~点了一个鲜椒锅~不算特别的辣~里面放的是巴沙鱼~没有鱼刺的~味道确实不错~不过其他就一般般了~蔬菜是自助的~十一元一位~种类一般般~冰激凌是会员畅吃~肉质一般般~还点了一个聚过瘾~毛肚不好吃不脆~其他还行~不过总体还可以~鱼还是不错的呢
===
家里人都爱吃鱼 本来想吃鲜椒味的龙利鱼 可是老姐说红汤梭边鱼是招牌 那当然随姐姐的 因为她是猫咪 自助蔬菜合了老妈的心意 老年人多吃素菜和鱼对身体好 上次来吃 哥哥有点过葱油饼 个人觉得口味淡了些 今天就不加了 还有这红汤蛮辣的
===
