爹爹嚷着要吃烤鱼，但又不想跑太远，所以就买了168的套餐，三个人吃，感觉量还挺足的，价格也适中。
清江鱼2.42？斤，之前吃过荔枝香辣觉得挺美味的，所以这次选择了菠萝酸辣。清江鱼头挺大的，整条大骨头，没什么小刺。建议多煮一会儿再吃，煮久一点鱼才会更入味。
大拼盘，里面有藕片，鱼豆腐,小番茄，素毛肚，吃了之后反而觉得这些配菜比鱼更可口。
水果茶，比较清淡，感觉是柠檬水加了西瓜制成的，不要纠结随便喝喝。
自己点了蔬菜色拉25，，蔬菜新鲜，量也可以，价格正常水准？
===
好久沒有魚酷了 去的時候只有清江魚和松花魚 問了下啥區別 說魚肉的緊實度不一樣 想了下還是松花吧 一直吃清江魚吃膩了 小夥伴和我都吃不了辣 所以選了菠蘿的 酸甜口味的 還蠻好吃的 菠蘿好多呀 我喜歡哈哈 不過一看就是罐裝的 還點了蔬菜拼盤 和飲料外加年糕 這樣可以打9.5折  魚還是蠻好吃的 很入味 我不大吃魚的人都愛上了 但是這飲料水果茶 好奇怪的味道  說不上來 其他的還好 他家還有借充電寶業務喔 不錯
===
好像是第一次吃鱼酷 中午人不多 点评里团购2-3人餐 168元 我们两个人吃 人均84元

鱼是清江鱼62.88元/斤 店员帮忙拿了条2.26斤的鱼 点了他们特色-荔枝香辣味 鱼够入味 微辣 味道很不错 不过鱼刺还是对懒人说有点麻烦 手也会经常不经意的碰到超烫的烤鱼铁盘 N次 醉了 鱼配上米饭 这个量 还是建议两个人吃 三个人绝对不够吃 

时令大拼盘 蔬菜还是蛮新鲜的 种类也多 量说实话就一般了 店员说鱼吃完加水在放进去吃 其实时候放的是白水 涮出来的味道就很一般了 

这里服务还是很不错的 态度也好 给四星
===
跟小伙伴等新白鹿等的不耐烦了就来这家店了。
本着好奇心点了个推荐的荔枝烤鱼，以为味道会很奇怪，结果还蛮好吃。味道是酸酸甜甜带点微辣，有点荔枝香。荔枝是罐头荔枝很好吃。
还点了水果茶，里面是西瓜加芒果汁。果汁不是鲜榨果汁，应该是果汁饮料。其实我比较喜欢鲜榨果汁，本身是以健康为主题推出的，所以还是鲜榨比较好。
他家的食材很新鲜，分量稍稍有点小。鱼也是，平时2斤半三个人够吃了，这一次却没有饱的感觉。但是鱼是活鱼现杀，这点很好。吃完这家再吃其他家的烤鱼，就能吃出明显活鱼和死鱼的区别了。所以之后想吃烤鱼也就来他家吃。还吃过一次豆豉，味道不太记得了，没有荔枝出彩。下次去试试香辣的，其实感觉吃来吃去还是香辣的最好吃。
===
都伐记得上趟是啥辰光吃的，好像口味和鱼有些变化的。不过最爱的还是清江鱼，因为只有一根主骨，没有其他的小骨头，口味换了下，上次选的是荔枝香辣（有点小辣），这次换成了菠萝酸辣的，感觉更能刺激肠胃，最后吃的干干净净的，非常好！
===
工作日来到这家烤鱼的餐厅 因为门外有活动正好进来看看 服务员态度很好 也很耐心 陪我挑鱼挑了半天 哈哈哈 不是分量轻了就是重了 终于上来了 点了两份 一个是法兰西之吻 一个是柠香什么的 味道都不错 外观也很 很香很好吃 下次再来 推荐大家。
===
和小伙伴逛百联滨江正值饭点 ，午饭时间商城人也不多也无需等位，好久没有吃烤鱼了，看到这家有午市超值158的套餐，决定试试。
    套餐包含一条清江鱼（口味可以自选）一份蔬菜拼盆一份招牌水果茶和米饭。
    服务员很耐心地为我们推荐他们店里的特色荔枝香辣口味，并带我亲自去挑鱼，过好称2.5斤，因为是活杀先做的需要等待一会时间。等待的时间尝了尝水果茶，口味有点淡很一般，烤鱼端上桌，色泽挺诱人的，肉质有弹性，很新鲜，酸酸甜甜的口味带些辣，把蔬菜放入一起煮，就着米饭很开胃。
===
好久没吃烤鱼了，本来是去百联吃小火锅的，结果店铺装修，就转战蓝盆友最近念叨的鱼酷。选的清江鱼，3.1斤（去得晚只剩三斤以上的鱼了，两个人吃到是吃的很爽），招牌的荔枝香辣味，另点了一份小蔬菜盘。说说口味吧，鱼肉很紧实，甜辣味的，有股水果的清香，真的很赞。蔬菜放进去搭配起来也是很棒的味道，很入味。
===
看大众上的推荐点了荔枝香辣，个人不是很喜欢。吃了容易反胃。因为那个味道又酸又甜还带一点点辣，点的是清江鱼，服务人员会带你去称一下，然后用棒子敲晕那个鱼去加工，等待的时间还是蛮长的。不过这个可以理解。毕竟是现杀的。点了些辅菜，个人觉得莴笋和年糕好吃。水果茶蛮好喝的。但是大概只能倒3杯多一点点。用大众买单有优惠。
===
很久没吃烤鱼了，于是就打算去解解馋，正好工作日的午市大众点评上有套餐，点了好评率很高的荔枝味，还有一盘蔬菜和一扎饮料以及米饭。量相对两个人来说还是很足的，饮料没什么好喝的，已经兑水很淡了，荔枝味的烤鱼还是不错的，偶尔吃一次觉得很美味，把蔬菜放进去还可以解解油，再来上几口米饭就管饱了，这次吃完估计要等一段时间再来了。
===
