中午一个人看完电影，看看附近小辉哥有团购的单人餐，感觉不错，立马团购了，工作日的中午人不多，服务员加汤也很主动。
       选了菌菇汤底，基本吃不出菌菇汤的鲜味道，吃这种火锅感觉都是在吃调料，可惜我调料搞的并不好吃。
       腌制过的牛肉没什么腥味，但碎肉很多，看看满满一盘，里面竟然还用蔬菜打了底（狡猾狡猾的啊）
       墨鱼丸还蛮好吃的，很Q弹，有劲道。牛肉丸就不怎么样了，黑不溜秋的，不可描述。
      蔬菜拼盘一份量还蛮大的，娃娃菜，生菜，金针菇，一块豆腐，几片厚百叶，一直蛮喜欢吃油炸豆腐皮的，外加一份面条，大胃口的我还没吃完。
===
部门聚会选在百联滨江的小辉哥，以前久仰大名，今天第一次吃，果然名不虚传。

我们总共八个人，点的份量比较多。那里上菜速度很快。原来觉对新鲜。羊肉羊肉之类的不说了，新西兰进口的。鹅肠很有特色，非常脆嫩，刷一会就好，芝士水晶小笼包也不错，里面芝士馅很足。还有特色馒头，蘸着芝士酱，我大爱
===
很早以前吃过一次小辉哥，当时记得印象不佳，趁着工作日有假，正好用上了团购。
【清汤底】记得吃过他家的麻辣底，味道怪怪的不好吃，所以选择了不会出错的清汤，一上来先舀点汤尝尝，鲜美清甜！木有踩雷！
【黑猪肉】猪颈肉的口感，久煮不老，但奇怪的是不吃味，没有尝出香味。
顺便要说一声他家的【五香肥牛】不是肥牛啊，而是上了浆的牛肉啊，两者区别还是挺大的好嘛。
【虾丸拼盘】最好吃的是豆腐皮，油炸以后带着豆皮香，裹着调味料，超好吃！
【虾滑】嘴馋又加了个虾滑，好像不到20米，品质不错，虾肉q弹。
套餐55米，积分减了10米，套餐撑得吃不动晚饭，总体非常合算。
表扬下店长，午饭碰到刁民老阿姨，处理的非常礼貌圆滑，小伙子有前途哈。
===
上菜快，但是菜量少。品种虽然不多，但是有部分少有的品种，比如豌豆苗，活体！

点了牛舌不错，但是羊肉量少容易散。汤底还行，但是不管点的番茄锅还是菌菇锅加的都是同一种汤头，所以味道会越来越淡。

9块的自助调料包括西瓜各种调料，但是没有泰式（可能我个人喜欢），水果也只有西瓜。

服务员收菜过于及时，反倒是倒水不及时。

和海底捞比可能还是海底捞更合我意。
===
三个小伙伴一同来拔草 在这里饭点不太会排队 这家排一小会 我点了麻辣锅 其他两位番茄锅和牛骨的 之前那两种我吃过 太清淡 不适合我这种重口味 麻辣锅很赞 我把辣椒和花椒去掉了点 觉得正好 很好吃 菜点了些特色的都很新鲜 调味料品种也比较多 还有西瓜供应 服务也还不错 整体都不错 人均也不贵 下次再来
===
一直去的这家店，无意下班后又去吃了呢，谁知道竟然碰到辉哥五周岁的生日呢，五周年搞活动呢，全场六点八折呢，超级划算呢，又碰巧是活动的第一天呢，所以只晓得人也不多呢，所以也就排了一刻钟的队伍就入座了呢，味道还是一如既往的好呢，服务还是很周到的呢，大家乘着打折赶紧去吧
===
这家小辉哥生意还是很兴旺的，幸亏到的早，再晚些后面已经开始拿号排队了。反正每次来点的都是那几个，炸豆皮，雪花牛肉，墨滑，竹笙，豆苗，蟹肉棒这次点了田鸡腿肉，很不错，肉质鲜嫩，腿肉很肥大，芒果汁不是很甜，味道也不错。
===
心心念念来拔草，开了那么久的火锅店，第一次来吃。两个人点了个辣锅一个菌菇锅，菌菇锅很鲜美，直接可以喝汤。点了招牌牛肉粒，特地问了服务员半份有多少量，服务员跟我说大概6粒，what？你是在逗我么？50块吃2公分的牛肉？图片上就算一份的量也起码有十几二十粒吧，还有招牌牛舌，跟我说图片大小6片，上盘后是银杏叶大小，当然数量上有多，豆腐皮没有失望，真的好吃，还点了新鲜八爪鱼，这个也好吃的，不过不能煮久了，羊肉感觉怪怪的一下锅就散，我感觉吃到了假羊肉。虾滑也很好吃，可以明显看出虾的颗粒。总体他家东西偏贵，但是食材等都很新鲜，味道都不踩雷。如果预算可以，可以去他家尝试
===
午餐时间，店里有点杂乱，客人多，服务有点跟不上。
点了扇贝、生蚝、牛肉、馄饨，配上味噌锅底。
真是爱死这家店的扇贝和生蚝了，个头大，肉质厚嫩，跟新世界店比的话起码是那家的3倍大，而且又新鲜。
牛肉这次选了五香肥牛，这一款需要多煮一会儿，煮到熟透就会很嫩，不然可咬不动。而且多煮一会儿也不会老，蛮好吃。
馄饨也是很好吃，皮子QQ的韧韧的，馅儿里满满的虾仁，应该是海虾仁，很鲜。好吃。
===
公司楼下，不知怎么的好像忽然变成了叔叔阿姨食堂，五点多过去看几桌基本都是叔叔阿姨门…
和不熟的人吃饭喜欢这种小锅的火锅，干净卫生，关系好的就无所谓。
我点了番茄牛尾，老公点了冬阴功。
牛舌味道一般，鸭肠还是鹅肠的这个也不怎么样，肉类里面最好吃的意外的是猪肉……芝心包还不错，老公是哦小笼包很好吃…炸腐皮反正吃来吃去还是万先的无可超越。
幸好很多东西可以点半分，多试几个品种，两个人吵架也不会太浪费。
Hail Hydra～
===
