今天寶寶百日宴，提前蠻久預定的，中午已經訂不到了，只能晚上，提前兩周來點菜的。

幫我們簡單佈置了下，4桌蠻寬敞的，還不錯。

冷菜點了8個，基本大眾口味無功無過啦。熏魚，鹽焗雞，蘿蔔，糯米紅棗，素菜色拉都不錯，乳鴿太鹹了不好吃。

熱菜點了十幾個吧，記不清了。。龍蝦還可以味道跟外面一般的差不多。清炒河蝦仁蠻好吃的，很新鮮。扇貝不錯個頭很大基本都有黃蠻好吃，就是稍微有點老。錫紙鱸魚，好像是招牌，一般吧，糖醋的對我來說太甜了。冬瓜海鮮湯，很鮮，裡面料很多。咸菜黃魚面也是招牌，也很鮮。響油鱔絲還可以，鹹蛋黃芋艿有點爛，失望。揚州干絲還有其他幾個蔬菜一般。牛排，草頭圈子，烤乳豬都沒吃，不喜歡吃，反應都還可以。

點心有流沙包，生煎包，榴蓮酥，叉燒酥，反正各取所需吧，都是順風特色，質量有保證。

服務有待提高，老是找不到人，服務員一點沒熱情，無笑容。讓倒杯水說了好幾次都沒反應，還強行把我們所有人的毛巾都拆了，說了有的不要拆還是硬拆。。期間有個插曲，我旁邊做的是老公同事的老婆，人家的飲料明明還有的還要喝，服務員偏偏自作主張說幫你拿到旁邊去，人家再次說了要喝的，那個男的服務員還是又說了遍幫你拿到旁邊去，人家小姑娘只能自己再去旁邊櫃子上拿自己的飲料。。很尷尬。。不知道這個服務員在想什麼。。要不是今天是開心的日子我真的是早罵人了。。什麼人啊。。

最後消費了9000多，下次應該不會來這家順風了，服務實在讓我非常不爽！！！
===
（照片与实物不符 实物更诱人）大猫麻麻提前生日大家一起来庆祝 提前一天定的位子 周六中午到的时候11点刚过 门口已经排起了队 几乎座无虚席 比起大堂 C区简直闹中取静 
菜的口味很安全 不用担心哪个菜会失败 个人最喜欢河虾仁和蜗牛 一盆蜗牛基本都归我了 蛋白质飙升
整个过程服务都很到位及时有礼 虽然人来人往 环境一如既往明亮大气 难怪生意那么好 原本打算一起把十一的包房定了 结果要七月一日才开放
结账时记得问店家要停车券
===
妈妈六十大寿，在顺风办的，菜的味道都非常好，很适合上海人的口味，价格便宜，性价比超高的一家店。蟹粉鱼米，爸妈喜欢吃，我觉得一般。。熏鱼不错，脆而嫩，白斩鸡超棒，好嫩的肉，酱鸭一致不好吃，开背虾味道蛮好的，不过还是配菜粉丝更合我意，牛眼肉超级超级好吃，怎么可以那么嫩呀，好爱😍，小唐菜好吃的，沾色拉味道很好，咸蛋黄芋艿不好吃，这芋艿怎么是一丝丝的，不是糯的那种。。不喜欢。。秋葵养身菜，糯糯的，好吃。。葱油红蟹，有点咸，冬瓜海鲜盅，超级棒的一道菜，刀功菜。。样子好看，寓意也好，里面的汤很浓，菌菇，蟹，贝类，虾，就一个字，鲜😘，顺风炒饭，好好吃，好香的味道，饭也不烂，还有香肠丁之类的，味道适中。榴莲泡芙和妈妈各点了一个，因为喜欢榴莲。。和外面的差不多，里面的榴莲味很浓，吃的出丝丝榴莲的感觉。。就是太甜了。。红豆沙芝麻小汤圆女儿的最爱，味道很不错。总得来说很实惠二不失面子的店。赞一个。需要提出的是，大概生意太火爆了，服务员都忙不过来，老是送错菜，不是一次两次，是好几次。看来还需好好培训啊。。
===
长辈过生日，五一期间位子确实不好订，提前一个多月订的包房。不知是包房的原因还是怎的，菜品比以前进步不少。
呛腰花: 之前在兰生大厦店吃着特别好吃，这次特地换个地方尝试下。腰花特别嫩，入口即化，酱汁味道不错，酸甜可口，但不会像兰生店那么粘稠，总体不错。
冰草: 大家都说新鲜。
鲍鱼: 粉丝和蒜泥蒸，稍偏咸。
清炒河虾仁: 个头不大，但爽滑弹牙，勾芡有点勾多了，盘底有点粘住了。
乳鸽: 虽说是冷菜类，但上来时入口是热的，屁也够脆，应该是现烤的。
牛眼肉: 倒是第一次尝试眼肉的中餐做法，嫩而多汁。
响油鳝丝: 这也是我为何说菜品改进过的原因，之前一次来吃，感觉像吃面疙瘩，这次倒是Q弹，且浓油赤酱，好评。
草头圈子: 草头很嫩且爽口，但圈子用的却不是大肠头，肥腻度稍显不足。
炒面: 感觉里面菜比面多，哈哈。
寿桃: 其实就是流沙包换了个造型，味道还是符合港式点心特色。
松鼠桂鱼: 造型精致，量略少。
红膏蟹: 最贵的一个菜反而没有做出相符的味道。
===
因为和老公聊天…所以魂牵梦绕想吃烧肉…老公上班溜出来陪我吃中饭…赶时间就去了顺风…味道还是一如既往的不错的…只是没有烧肉…呜呜…老公说一定会圆了我这段时间想吃烧肉的梦…哈哈哈…
｛芝士虾球｝图片一…其实味道一般…不过我爱吃虾…而这个又是剥好的…就点了…后来蘸虾饺皇的醋吃…别有风味…哈哈哈…
｛白灼芥兰｝图片二…基本每次蔬菜基本就是白灼芥兰…还是很爽口解腻的…
｛鱼米｝图片三…老公点的…味道还不错的…就是生姜切的太大颗了…口口生姜冲击味蕾啊…
｛金网虾粉｝图片四…有些腻…中庸的味道…
｛虾饺皇｝图片五…还不错…大众正常口味…大众正常价格…
｛蒸凤爪｝图片六…好吃…必点科目…量蛮大的…
｛猪颈肉｝图片七…今天这个肉绝对差评…烤糊了…吃起来也是一股糊味…懒得和服务员搞了…
===
心目中大众价位的性价比之王，真的很难想出同等量级下可以超过顺风的，而且虽然分店很多，但口味差别不大，难得。
自从家附近开了顺风，隔三差五就搞一把，还没100%撸完菜单，但也八九不离十了。所以顺风另外一个厉害的点是，菜单上那么多的菜，几乎没有弱鸡菜。招牌菜就不说了，很多小菜也有不错的亮点，整个菜单上鸡肋菜品极少。
午市也是个福利，真的好合算啊～我经常一个人去顺风解决午饭啊，30吃饱，40吃好，50一个人都吃不完…
不用再多说了，反正已经太出名了，强烈推荐，以上～
===
今请客吃饭选择了顺风，菜的味道还是那么的好，冷盆中规中矩，味道不错，值得推荐的是火焖鲥鱼，蟹粉鱼米.煎烹牛肉眼.冬瓜海鲜蛊.炝腰花.白灼草虾.虾饺皇.葱油红膏蟹等，食材都非常的新鲜，味道也是棒棒哒。唯一不足的是上菜速度有点慢，最后2只菜等了很久，酒酿圆子迟迟不来，有点小失望，可能是双休日生意好的缘故吧。只有理解万岁咯，哈哈...下次还会光临的
===
中午想吃港式了，于是到顺风来没想到店家人气超级旺，平日还是大堂和卡座几乎是爆满，现在不光年轻人连年纪大的爷叔阿姨也想的很穿！还好没等多久说有位子，就带到一间包厢里有几张小台子反正午餐能快点吃好就好~~
   顺风算是老牌子了，在上海吃过许多家这家店环境最好，装潢还是很新的，环境没话说，服务员基本都是很热情，态度也很好，就是包厢里一个服务员真心忙不过来~~
   午市基本简餐为主，各式的点心也算品种丰富，选择余地多~~
   顺风炝腰花~  端上来块块都很大的，吃起来很爽，很入味，没有怪味还是蛮好吃的，酸酸的很开胃，不过下面都是菜叶子，被误认为量好大~~
   花雕回味鸡半只~~酒香味十足，鸡还算嫩，还行。
    顺风炒饭~~这个蛮好吃的，不是很油，里面有虾仁，香肠，西芹磨混合一起炒，炒饭有营养有好吃。
   西兰花扒双菇~~这个量到蛮大的，全是菌菇，稍微有点咸。
   黑松露菌饺~~4个装，皮很薄，里面满满的菌菇，小宝宝很喜欢。
   豆汁蒸排骨~~~排骨很酥很嫩，芋头很入味，
   总体还是不错的，就是没有优惠，有停车券~~
===
部门年会拖到4月底，选择了顺风。顺风的每家店生意都很不错😯，竟然还碰到采购部也在赶年会，老外好爱喝葡萄酒😝😝😝
搬了N箱，一个个喝过来😂😂😂😂
点菜的同事绝对是吃货，在有限的预算内做到了最极限。冷菜熏鱼、油爆虾，最爱海蜇头，特别是垫底的醋浸小红皮花生，酸酸甜甜……好吃。
咸蛋黄小芋艿很不错哦，芋艿酥软。
顺风的粤式点心也做得不错，今天点了叉烧酥，馅料实足，甜甜的叉烧，不肥腻。
===
菜品品种丰富，但，点不好，味道就很怪异。
手撕咸鸡，皮虽Q肉却干柴；
鱼米蟹粉，腥气味很重，菜量迷你；
红豆小圆子，还好要了小碗，若是大碗一定捶死自己，红豆没吃到，吃了一碗勾芡粉，圆子馅没味道，感觉质量不咋地，比沪碟的红豆小圆子相比，只能说，两家菜名相似，沪碟是吃到真材实料，16元3，4个人的量，这里8块一小盅不知道吃了撒到嘴里，可以怀疑人生～
扇贝也是腥的，没有任何应当有鲜美味道～有可能冰的过久了～

环境巨吵，这里的就餐环境还是蛮可怕的，音量巨大到耳朵嗡嗡响，感觉到了听力的损伤～
===
