银行卡有优惠，所以来了蛮多次的，在特力时尚汇二楼，我每次从HM这里进去上个电梯就能看到。
「我个人会一直点的」：腊味煲仔饭，烧腊拼盘，虾饺皇，云吞。
煲仔饭分量非常十足，上面一层都是香肠，叉烧之类的腊味，米饭粒粒分明，石锅煲出来特别香，还配有一小碗料汁，倒进去味道更好。
烧腊拼盘的分量也是很良心，这样一份在某华，某风塘起码要118+，这里只要68元，味道也不错，叉烧尤其肥美饱满。
虾饺皇是我去港式餐厅必点的，我觉得不管怎么做都好吃。
云吞有云吞面，净云吞等几种选择，汤汁蛮鲜美的，云吞也特别大个，里面的虾肉好有弹性。
「我个人偶尔会点的」各种炒面，炒乌冬，石锅河粉等。
炒面的特点就是油，并且味道很普通，我觉得还不如路边摊来的味道浓，可能因为个人比较喜欢吃辣味的，感觉如果炒成辣味的我会很爱吃。
「我个人再也不会点的」虾籽烧麦，肥姐牛杂，咖喱鱼丸。
目前小食只吃了这几样，除了虾饺皇，其余的都不会再点了。
烧麦更喜欢吃糯米的，虾籽烧麦里面不知道是什么，我是不爱吃。
肥姐牛杂的汤汁太难吃了，甜不甜咸不咸的，吃的我都尴尬了，牛杂要陪咸汤才好吃啊。
咖喱鱼丸真的是吃了这么多路边摊，这里的最难吃，同样是因为酱料关系吧，咖喱味没有。
===
因为跟同事约饭比较晚，本来想吃别的，但下午很多餐厅都歇业没办法啦。而且看到这边评价都还可以就来拔个草。
下午过来人不多，所以点单上菜速度都很快，棒棒的。
冻奶茶，哈哈看看就觉得逼格很高一瓶，量比起大部分茶餐厅来说算大的，奶茶味很浓，比较正宗。而且给了那么多冰确实一顿饭吃完还是冻奶茶，良心。
菠萝塔，外面是酥，中间一块麻糬类东西，虽然推荐很多但我觉得一般般。创意是有的，比较腻味，而且我个人不爱吃酥，咬一口全是屑屑头。
沙爹肥牛，这个也好吃，沙茶酱加足了味道浓郁，肥牛下面垫着一层豆芽，跟牛肉一起送进嘴里很爽脆，正好中和了味道不会很腻。顺便一说，吃到这个我想起那个牛头牌沙茶酱广告，有兴趣朋友可以去看看哈哈。
烧味拼盘，这个真的是良心啊，好大一盘，量足的不行，最后我们我们也没吃完，太太太多。我记得里面是有叉烧烧鹅豉油鸡啥的，有的略咸，总得来说中庸，无功无过。但重在实惠。
凤爪，我个人是凤爪重度爱好者，吃了很多家爪子都觉得还可以，但这家不行，太甜。但我还是吃完了，自己点的凤爪，哭着也要吃完，这次如果再来这家店这个爪子我是不会再点了，如果一个凤爪只有甜味那还有啥好吃的。
海鲜泡饭，这个真的是，超级大一盆，两个人绝对吃不完的！但是说起来价格却不贵，又是很实惠一道菜，里面蟹虾鱿鱼蘑菇啥的料挺足，味道嘛虽然不是我吃的海鲜泡饭里最好吃的这个价格也是可以了。
这家店总得来说就是量大实惠不贵，味道也还可以，是可以再约的一家店！
===
午饭吃的饱饱的蹦哒蹦哒又想吃下午茶了 正好在逛特力时尚汇看到这家茶餐厅就进来啦！工作日的下午人还是比较少的 门口有服务员会领位、倒茶 之前看极限挑战有一期男人帮吃了艇仔粥就一直很向往 这次特地点了 从点完单到餐上齐十分钟左右还是蛮快的
【荔湾艇仔粥】热气腾腾的端上来 抱着超高期待可惜不怎么合我口味 大概我还是喜欢甜粥那些（做的还是蛮正宗的 不过猪肚干贝个人不喜欢）算是尝试过了
【招牌丝袜奶茶】口感略涩 建议提前和服务员说好少加点冰块
【菠萝包】中规中矩 每次来茶餐厅必点
餐厅的整体装潢布置还是挺有港剧里面茶餐厅的感觉的 也比较安静 音乐也都是放的一些老歌 譬如张学友《遥远的她》 下次正餐也会选择来这边 尝一下招牌的烧鹅和虾饺皇 注册微信会员的话部分餐品可以享受会员价 会便宜几块钱 
不足的是这家不提供餐巾纸 需要的话自己买一块钱一包 感觉有点抠门😂放点抽纸也不是多大成本的事情啊
===
我觉得来大咀是吃一种情怀吧，装修有点类似老香港的茶餐厅，地板也在TVB的剧里好像出现过，绿色的窗棂，桌子和凳子，感觉置身在香港，不过应该比香港的茶餐厅要宽敞一些。点心什么的种类也蛮多的，看到还有川菜，应该是为了迎合多元的口味，但还是点了港式的餐点为主。沙爹肥牛，绿豆芽放的过多了，底下基本都是，沙爹味道不重，牛肉基本是咬不动的那种，虽然味道调得还可以，但不推荐这道菜。深井烧鹅，吃过太多家店的深井烧鹅，包括米其林星级的，但真的没有感觉有介绍的那么好吃，这家也算无功过吧，有些汤汁浇在上面，皮有些部分过脆就干了，有些部分又不够脆，肉质一般，味道到是不错，咸鲜适中，搭配两种蘸酱，甜辣酱和酸甜酱。虾耔烧麦，里面有虾肉，虽然是冰鲜的，但虾肉还算有弹性，稍蘸点醋，酸味更能调出虾肉和鲜肉的滋味，这道点心不错。还点了一份云吞面，汤少了点，面很劲道又很细，弹性十足，微带一些生腥气，是地道的港式味道，里面的云吞蛮大的，也包着虾肉，内馅其实和烧麦蛮像的，感觉有些点重复了。总体来说是来吃情怀的，性价比也一般，菜式算是无功过吧。
===
金牌沙爹肥牛#绿豆芽占了80%😑
xo粉丝煲#我不爱干干的粉丝 老公要点的 他说一般般
海鲜豆腐龙虾汤#感觉想要模仿西餐的做法 但貌似没吃到龙虾肉啊 只吃到了虾仁和鱿鱼 再加上端上来汤就散在了碗沿 卖相不好了🙃
艇仔粥#里面有鱼片牛肉片肉皮？鱿鱼油条啥的 老公说好吃 我怎么觉得还是避风塘的好吃呢😂
流沙菠萝塔#上来就温温的 一层酥皮一层麻薯里面是流沙 但并没有流出来 可能量不多可能不够热 我吃半个就够了😌
虽然有中信银行卡的周六活动 最后减了75 只付了85 但是应该还是不会再来啦👋🏻
===
和朋友在KTV high完正好到了个不怎么挤的饭点，哈哈，时机很重要
带朋友们来自己喜欢的店一起拔草果然是件很幸福的事情
因为已经8点了店里也不是很拥挤了，这点很好，看来下次要避开高峰，因为这里的生意一直很好啊
点了一堆之前常点的菜，招牌凤爪、虾饺皇、椒盐牛蛙、避风塘虾之类的，还加点了乳鸽和一个咖喱虾蟹，虾饼，味道都也很不错。
饮料每次必点的芒椰西米露，朋友也觉得很赞。
对了，还点了据说是他们这里唯一几道辣的菜当中的水煮牛肉，味道很不错，毕竟对于我这种嗜辣的人还是很合胃口的。
会常来哦，下回会记得把照片拍美一点，O(∩_∩)O哈哈~
===
缘由：
      带着孩子吃吃港式的最合适了，看到五角场也有大咀，就过来试试。

口味：
      明炉琵琶鸭，42元，量稍微有点少，但味道不错，皮脆肉嫩。
      鲜虾仁滑蛋，38元，虾仁很大，蛋很嫩，孩子很喜欢。
      山珍翡翠苗，28元，黄豆芽、豆苗、菌菇丝的合成，但是蔬菜太生了，不喜欢。
      原只鲜虾净云吞，32元，差不多5个，虾仁很大个，皮很软，好吃。
      招牌干炒牛河，36元，牛肉还算多，而且不算油，牛河软软的，很好吃。
      虾饺皇，24元，3个，量少了， 但是虾仁真的很大个。
      流沙菠萝塔，24元，真的有流沙，菠萝皮也很酥，但是不喜欢里面的那层糯米馅。

环境：
      位子间距稍微有点挤。

服务：
      宝宝餐具和宝宝椅准备的不够，希望能有所改进。

总的来说，口味不错，价格略高，但是还是值得再去。
===
作为一个港式茶餐厅的拥趸者，我家的饲养员同志每次香港归来都会心心念那些街头巷尾的茶餐厅，尤其是那些开业多年的老式餐厅，马赛克砖、绿色大铁窗、跳字旧式收款机、天花大吊扇等，怀旧味十足，坐在里面会有一种时空倒转的感觉。东西也好吃，奶茶、菠萝包、碱水面、蛋挞，吃一次回味一次。

大咀据说是比较地道的港式茶餐厅，请来石榴姐做的广告，石榴姐一脸喜感倒也是极好的推广效应。店里生意很好，不到6点已是座无虚席。马赛克地砖、火车厢座位，桌上茶色塑料杯里插着筷子和勺子，有点港式茶餐厅的意味。

因为赶着看电影，所以随意点了几个小菜：

【咖喱鱼蛋】18元/份：8个鱼蛋+萝卜，浓浓一碗咖喱酱汁，看着十分有胃口，鱼蛋很Q弹，咖喱入味，要是点一碗白米饭的话，就着咖喱可以全吃掉，hoho~~

【烧味四拼】68元/份：叉烧、烧鸡、烧鹅、化皮猪肉，配三种酱料，叉烧有点干，烧鸡烧鹅麻麻地，化皮猪肉的脆皮有点硬，这个一般。

【青芥辣泪点虾】38元/份：6个一份，芥末加的刚刚好，冲到鼻子的瞬间又收住，够劲。

【鲜虾云吞港式面】32元/碗：碱水面是碱水面，就是没有在香港吃到的那么碱水，云吞个儿挺大，包裹的虾仁也挺筋斗。

【招牌丝袜奶茶】13元：港式的不锈钢杯子，奶茶就是那个味儿，无功无过。

赶时间看电影，所以来不及细细品味，菜单上还有好些个招牌菜，待下次再下次再下次来，一一品过。
===
好久没吃港式菜了，假期里油水太足，特意来这里刮刮油。我只负责艇仔粥一碗，其余的菜跟我没关系😊老实说看着其他人吃得欢，还真是忍不住尝一口，自我安慰了一下，每个菜吃一口应该没事的😊
虾饺，每次必点，整个的大虾，口感好的不得了；红肠，是小朋友的最爱，所以不得不点，本人是觉得太油了；特别喜欢那个蔬菜，是鱼汤汁烹饪出，这个真真的鲜，我和小朋友抢着吃菜，就连汤汁也都被喝个底朝天！
===
五角场到了饭点，茫茫多人排队，尤其是小长假！
      看这家木人等位，也不太想吃的太油，那就港式吧，不二之选。
      位置间隔有点小，坐的不是很舒服。没有大的菜单，只有纸质的，自己勾选。字很小，年纪大的人根本看不见。
      本来想点卤水拼盘，说木了，就点了烧味拼盘，有烧肉，烧鹅，烧鸭，叉烧，四种肉，三种酱料，一份68。量还是可以的！肉也蛮嫩，酱料感觉不好，太咸，老婆倒觉得挺合她胃口。叉烧有点老，烧肉太肥了！
      酸菜鱼，58一份。量不大，就几片鱼肉，处理的也不是很干净！味道一般般，不推荐！
       菠萝咕噜虾球，酸酸甜甜，味道还行。
       榴莲酥，没吃出什么榴莲的味道，一般般。
       虾饺不错。每个里面有2⃣️到3⃣️个虾，一个下去很满足。
        炒牛河，牛肉略老，一般。
        巧克力金砖，蛮好吃的。上来的时候面包还是热的，配合冰激凌，不错。
         随便吃吃。
===
