在百联滨江里面人气比较旺的店铺，主要特色是本帮菜，适宜家庭小聚，随意吃吃，因此我们也点了几个家常的本帮菜，秦煌鸡肯定要来一份的，很嫩，量还可以，沾了调料吃口不错，顺便等热菜上来。苔条油爆虾应该是上海油爆虾的改良品种，不是非常甜，有汁水浸在里面，不错，其他点的糟溜鱼片，酒香草头，土豆刀豆，肉皮蛋饺都具有上海本帮菜的韵味，中规中矩。价格300不到，吃的挺满意的.
===
一直念成秦煌鸡…肯定有人和我一样
小绍兴白斩鸡没香菜，振鼎鸡白斩鸡有血水，唯独这家没毛病，二个人吃中份刚刚好，鸡肉色泽金黄，皮脆肉嫩，且每次都给的腿肉

葱油拌面葱油很香，面条很有韧劲，搭配八宝辣酱浇头，简直就是完美！

生意很好，价格亲民，茶水自助，基本八点以后鸡和面就没了，建议去之前最好电话问一下，以免白跑一趟！
===
看完毛毛头回来正好是饭点，本来想去顺风但是那个人多啊，排队伤不起！就选了这家泰煌鸡，价格还是比较亲民的，大多在20~40之间！每桌必点的三黄鸡还是不错的，个人觉得比振鼎鸡好吃没有那么肥，而且还分小份，中分和大份的这点也比振鼎鸡的更人性化点，鸡血汤很大一碗量也很足，老公点的油麦菜居然是辣的，糟溜鱼片非常不错，量也很足每片鱼片都很大，八宝辣酱非常一般不推荐，炒面炒得不错，一盘都吃光了，总之这家店性价比可以！
===
还是很怀念从前的小绍兴，只是现在都不比从前，相对来说泰煌鸡还能吃到小时候的味道
价格还是比较亲民，中午饭点的人还不少呢。白斩鸡还是很嫩也没有太多的血丝；血汤是我的最爱，还是很实诚的料哦；这边的鸡爪和鸡胗不会那么容易卖完，中午吃吃还是不错的
===
早就知道这家了，却一直没有来“尝试”，主要还是觉得现在吃🐔很发的😄

和隔壁的避风塘是邻居，中午饭点人气还是非常旺的！差一点要等位，好在有人愿意拼桌，妥妥的就可以吃饭了。

2个女生，点了一份葱油拌面（主食）、一份蒸蛋、一份玉米饸（忘记拍照了，份量足）、中份的鸡。

葱油伴面很香，面口感一般，2人分正好。
玉米饹上的色拉好吃，长肉的东西，特别是刚出炉，趁热好吃。
蒸蛋个人认为略老了，有蛤蜊和虾，味道一般。
中份的🐔，看着不多，但吃起来感觉多了，下回点小份的。

其实店家还是让我有些意外的，其实不光是吃鸡了，和原先去过的店不同，感觉是升级版了。有很多菜品了，更让人有选择，装修的也很干净，很亮堂，特别是有大圆桌，很适合小伙伴午餐一起来！
===
类似振鼎鸡的店，第一次去，朋友建议的。里面环境比振鼎鸡感觉好了不少，服务态度要好很多。

【三黄鸡】点了最小份的19元，鸡皮很肥，鸡肉很嫩，一点儿都不材。

【鸡汤面】10元。里面有鸡肝鸡血青菜。感觉这个是今天点的性价比最好的。

【皮蛋豆腐】14元。没想到这个凉菜是最后上的。很大一盘，分量太多了。上面有肉松，皮蛋，下面是很多豆腐。如果量就一半价格也只有一半，感觉更好。吃到最后就有点腻了。感觉没有其他地方清爽好吃。

【金针菇肥牛】30，原来金针菇都在肥牛的下面。怎么说呢，不太适合我的口味，下次不会在点了。

总体感觉还可以，下次应该会选单吃面或鸡。
===
以前在宝山吃过几次，性价比高味道好，今天路过赶上饭点，本来想点鸡粥的，可惜这家店没有。点了鸡汤面，汤头鲜美，面是细面还配了青菜，鸡肝和血，色面好味道好，关键才十块钱一碗。
泰煌鸡，几乎每桌必点，两个人怕吃不完点了小份，其实量也够了，鸡肉嫩，配上蘸酱很鲜美，果然是招牌。
麻辣豆腐，有花椒的麻，很鲜香，吃起来并不很辣，味道不错。
芝士焗南瓜，芝士包裹着南瓜泥，夹起来的时候芝士还拉出很长的丝，软软糯糯，是一道不错的甜品，但又不过份甜腻。
点的每一道菜都好吃，性价比高。
===
前天中午十二点半去的，坐到最里面的圆桌，所有座位都坐满了，服务员太少，问拿菜单叫了不下五次，等选好菜再叫服务员，又是叫了好几次，人太多服务员忙不过来。好在菜口味依然不错，大份白斩鸡份量也足，以后要一点点之后去。
===
秦煌鸡真的是好久没吃过了，路过百联滨江就进去吃了下，招牌猪脚很酥，不会嚼不动，椒盐排条稍微逊色点。肉太细了，鸡也很嫩，毕竟是冲着鸡来的，鸡骨酱面很入味，鸡骨酱和面是分开的，鸡骨酱能多点更好😜😜😜
===
一家餐具破碎且肮脏的餐厅注定连快餐都及不上。且让人第一印象极糟。毕竟这不是一个水源或其余资源稀缺到没法好好洗碗或消毒的城市。
一个白斩鸡和土豆泥。
白斩鸡没什么特别的味道。
土豆泥冷掉就没法吃了。
无功无过吧，反正也是随便吃吃。
人倒是蛮多的，也是看不太懂了。
===
