妈咪生日的时候我们去吃的。给妈咪点了168的肉眼套餐，我自己点的是138？128？的牛排套餐。两块牛排都不算小，肉眼肥瘦相间，口感更嫩。我的那块也不错，肉偏精一点。蘸料一个要了蘑菇酱，一个黑胡椒酱。黑胡椒略咸一点是是配肉眼的。

配菜是可以续的，色拉三种，水果，蔬菜，土豆色拉。更喜欢蔬菜的，解腻。饮料品种也很多，对咖啡不是特别喜欢，没点，喝了橙汁，葡萄汁，洛神茶，奶茶，还不错，奶茶略淡。
甜点都尝了，巧克力布朗尼？香草冰淇淋，芝士蛋糕，焦糖布丁，最好吃的就是焦糖布丁，香草冰淇淋可以忽略。两款面包，蒜香面包和羊角面包味道也不错。

汤都挺合我口味的，洋葱汤，罗宋汤，蘑菇汤，南瓜汤都不错，最喜欢南瓜汤，奶香味很浓。

环境还挺雅致的。服务方面，那位戴眼镜的女生服务很好，点单不会弄错，不会遗漏，态度认真，表扬。会再去的！第二份主食半价还是挺诱人的。
===
看完电影就在楼下找了家店吃饭，最近突然想吃牛排就选了他家。现在有活动第二份主餐半价，于是点了个牛肉意酱面套餐和主厨蜜汁牛排。
         他们家套餐里的面包、色拉、饮料、甜点都是可以续的。现在的份量好像比刚开业的时候都要少了，不过我觉得很适合续吃啊！可以品尝多种口味也不会浪费，特别适合我这样一个人来吃的。
           他家的牛排真的很一般，牛肉意酱面里为什么不是牛肉粒而是肥牛啊！难道这就是所谓的中西合璧？
        值得称赞的是他家甜点还不错，奶茶也挺好。偶尔吃吃还凑合。
===
听了同事们的介绍，来拔草
地方很好找，百联三楼就是
环境
可能是工作日，我们又是一点半才到的，店内人不多，超级少！
进店之后，服务员还算热情，引我们到座位，递上菜单。我们很快就选好了，因为真的没啥好挑的。菜单很薄，一下子就翻到底了……
点一份主食，其他都是畅吃
我点了鳕鱼，因为同事们都说牛排不好吃
其他两个朋友都点了牛排
芝士蛋糕  抹茶冰淇淋 布丁 强推
觉得他家的甜点做的都不错
主食   鳕鱼，吃完了都不知道是什么味道
总有这种感觉，他家除了主食，畅吃的东西都很好吃╮(￣▽￣"")╭
===
想吃牛排了，便想到了斗牛士，西堤不敢吃，自从上次过生日去吃后，又吐又拉了两天，以后再也不敢去吃了！

斗牛士家的牛角可颂一直是我的最爱，又松又酥软，可是现在的个儿越来越小了，不点无限量的套餐的话，单点一份就2个，还很小，再配个他们家的罗宋汤，真是绝配！

今天的主食买了大众上的团购券，西冷牛排简餐和小蜜牛排简餐，简餐就是牛排+1份甜点+1份饮料，感觉吃下来不是很饱！牛排七分熟还是有些老，洛神红茶好甜，实在喝不下去，只能喝柠檬水；七分的西冷比小蜜还要老～～～

感觉现在的斗牛士再没有之前那么辉煌了，吃的人好少，菜单也简洁化了，不是带插图的厚本了，而是一张简单的文字菜单！整个杨浦区找下来，也就百联滨江这么一家了！真是在走下坡路了呢！可惜了
===
今天女儿补英语课，回家后直接来斗牛士了，微信上一直推出主食第二份半价，一直也没空来，看看活动马上要结束了，就来试试。
    现在牛排品种比以前多了，我点了上脑牛排，老婆点了纽约牛排，女儿超过1.1了，点了份意面主食。前菜总归是牛角面包和蒜香面包，色拉土豆，蔬菜和水果色拉各来了一份，罗宋汤，土豆汤和玉米汤也各来一份，饮料点了西瓜汁和橙汁。上脑牛排真是挺嫩的，味道很好，纽约牛排稍微老一点，不过有股牛肉的香味。这里吃吃挺好的，除了牛排，其他都能无线自助。
===
和朋友一起带娃去游泳，大家在强力度的运动之后都是饥肠辘辘，于是直接冲到百联滨江去吃斗牛士牛排。停车还是蛮方便的，三层停车场位子还是比较足的。电梯上去很容易就找到了，我们去的时候已经过了饭点，人不是很多了。

大人们都点了牛排套餐，烫、面包、沙拉、饮料、甜点都是可以无限续的，这个蛮好的。我们点了菲力牛排、安格斯眼肉牛排、主厨牛排加鳕鱼、上脑牛排，最终一致觉得安格斯眼肉牛排比较好吃。其实我们当时点的是西冷牛排，点菜员搞错了，帮我们点了安格斯眼肉牛排，我们想也就算了，不然要服务员自己买单了。虽然价格贵了不少，但是味道也真心不错。汤的话觉得玉米汤比较好吃。

我们可能是饿了，来了几轮沙拉、汤、饮料，硬是把牛排吃成了自助餐，呵呵~~~
===
在大众上看到有团购，就吃了西冷简餐，其实也不算简吧，有饮料，汤，色拉，还可以无限量供应的，我觉得一个人吃完全够了。牛排，我要了7分，真心有点老，我觉得肉质一般，对于这个价格来说，也是可以了，随便吃吃吧。老公点了大胃王牛排套餐，198，牛排挺大2块。下次想试试看鸡排。记得微信关注一下，加入会员，可以有百分之5的返现到微信会员账号，下次吃这家店再用。
===
凑热闹去的，情人节人很多排啦半个小时进去的，点了2份套餐。可能人比较多服务员明显更不上节奏上菜速度有点慢，色拉喜欢土豆色拉，汤比较推荐罗宋汤味道比较浓郁。面包是加热的，微热沾着罗宋汤很棒。牛排和彼得家类似，肯定不算最好的但起码不是合成牛排。最后的蛋糕还蛮大块很显店家诚意。价格不贵，点套餐配菜都是畅吃的，所以性价比还是不错的。
===
好久没来了，菜单有点改了，以前没有单点都是套餐，现在服务员会推荐单点说是会比较划算。。但是还是按习惯点了套餐。
周六中午人不多，不用排队，地方也比较宽敞可以随意坐。服务员还是比较热情的，随叫随到。
菜品的品质还是一如既往，因为是自助套餐，也可以多点些喜欢的东西。
罗宋汤好评。
色拉酱有点稠，可以试试那种培煎芝麻酱味道也会好一点。
水果色拉好评。都挺新鲜的。
饮料的话，奶茶和红茶是热饮，洛神茶也挺好喝的酸甜味常温。西瓜汁是鲜榨的。橙汁不是。
牛排以前可以选瓷盘铁盘，现在统一高温瓷盘，可是感觉没有铁盘那么保温，也不敢直接点三分熟的了。味道还不错，菲力都是肉，没有肥和筋，肋眼牛排比较好吃，量也多一点口感更丰富。
总体好评，还会再来。
===
百联滨江吃的不算多，这家牛排店的性价比还是满高的，如果不点套餐，单点的话还会赠送一杯饮料，可以自由选择。
       肋眼和菲力味道都不错，很厚实，相对而言肋眼的奶油香味更重一些，总之牛排是强项，鳕鱼之类的海鲜好像就差强人意一点了。
===
