天气渐热，选择一份如此的午餐也是不错之选

店家的位置在百职滨江不算显眼，店铺面积也不大，但小清新味道明显。

中午12:30左右到店里，有三三两两客人在店内用餐，当然全是女生

第一次尝试，品种不算多，大类其实就是酸奶和奶酪，可以配水果、粗粮和冰淇淋！

想来想去还是选了最简单的，2个女生，一份原味酸奶、一份奶酪！合计32元！

口感上绝对是酸奶好（绿杯），口感厚实，很好吃，一杯吃完绝对“管饱”，奶酪（红杯）相对就弱了，有点酒酿的感觉！

店家外卖生意好，不停有小哥来“拿货”，有一单一下子订了近20杯酸奶！好厉害～
===
办公室一直点这家的外卖，只是因为她家的酸奶做的真心好吃，搭配坚果和水果，再浇上蜂蜜，搅拌一下，不止是和下午茶，完全可以成为减肥美女们的代餐了哈，吃完一个下午都有饱腹感，妥妥的。
这次是和闺蜜去滨江百联看电影，发现一楼竟然也有宝珠奶酪的实体店，那就带上一杯红枣黑糖米酿走吧，酸酸甜甜的，正好解了刚刚超多爆米花的油腻哈～
===
百联滨江的一楼，哈根达斯的对面，门面不大，装修的小清新的感觉。点了双皮奶菜菜28元，里面有双皮奶，红豆，香蕉，芒果，冰淇淋，东西还是比较多的，双皮奶凉凉的甜甜的挺好吃的。雪糕红豆奶酪25元，因为已经点了一份双皮奶，所以这份要的奶酪，奶酪有点微酸，配上红豆和冰淇淋挺好吃的。不过性价比没有双皮奶菜菜高。
总体来说还不错，当下午茶也比较健康的，推荐。
===
之前叫外面比较过，今天正好路过，就再吃一次吧！
店面不大，但店家很贴心的在桌上放了粉色康乃馨，感觉很小清新，很温馨！
和朋友分别点了:奶酪菜菜A➕坚果&酸奶菜菜A➕冰激凌
这个是我的最爱！哈哈哈
奶酪的比较厚实，感觉和老酸奶差不多，坚果陪着吃一点都不会影响口感，加上麦圈香香的！一人一份其实还是蛮管饱的！
每次堂吃量要比打包多很多，其实也是我一直不明白的地方，客人花了同样的💰，就因为打包东西反而缩水了！不用你洗碗，也就个打包盒的钱，能有多少？带出去还帮你做广告呢！
……扯远了，小吐槽下！^_^
===
平时生意不咋滴，今天收到一张买一送一的优惠券入手，特地去消费的，到门口一看，排队，好长的队伍，哎，有空的人不止我一个吧，轮到买单的时候，听收银姑娘说店里很多东西都卖断货了，貌似老板今天心情特别好，柜台里配料的小哥都在说小圆子光光了，就是小哥操作的时候口罩也不带的，还有说话。双皮奶味道还不错。
===
好久没光顾宝珠了 最早的记忆还是五六年前日月光那家小小的店 主打手工酿造 味道有别于其他奶制品 老公很喜欢 但是我一般 主要不是很感冒清汤寡水的口感 一晃这么多年过去了 娃都三岁了 无意逛完商场吃了饭想找家健康点的甜品 正好看到这家 点了草莓酸奶菜菜 36 汤姆熊VIP卡打了95折 量还可以 浇头也蛮多 最重要奶味非常浓郁 口感有点像奶酪 娃甚是喜爱 一个人吃了三分之二 有充值活动 可惜家或者公司附近都没有店 不然还是挺划算的 希望以后开多几家店 开发更多新品
===
装修风格小清新的宝珠奶酪，小小的店铺内阳光明媚，木桌子木椅子蛮是田园气氛。
之前吃的酸奶太口感太黏，配辅料总觉得较难入口，这次换了奶酪就好多了，淡淡的酒酿香味配上海盐冰激凌很是清爽；
堂吃的量也很大，一份下肚饱腹感十足。
===
今天是宝珠宫廷奶酪日，买一送一。需要扫码在微信里领取，买一送一券。另外还有充值送券的活动。晚上八点还有很多人排队。当然要买酸奶菜菜了，买S送B。酸奶加水果加坚果加冰激凌。满足我家孩子的全部需求。太好了。
===
先要喊一句，为啥五角场这边没有分号啊！！！👀👀😿🙁！喜欢这种健康的吃法，自己方圆几公里以内，最近的是百联滨江这家，与哈根达斯隔门相望😄，解馋的话就只能叫叫外卖了！！最稀饭酸奶菜菜A、B、S都可以🙈🙈😄！双皮奶也不排斥，感觉吃在嘴里都是健康的味道，外卖包装很好，味道也如堂吃一样👍！为了粉色的围巾，硬把隔壁不吃奶类制品的👭拉上了🙈😄😄，五角场赶紧开一家啊.........
===
第一次到门店买宝珠奶酪，位置很好找，在百联滨江的一楼靠近大门处，店面蛮醒目的。买了两份甜品回家给我最亲的人，一份给老妈，一份给儿子。它家的东西是现做现买的，等待期间打量了它家的装潢。原木色的座椅和柜子，看上去十分舒服。桌子上放着留言簿和装在搪瓷杯里的各色彩铅，上发条的青蛙🐸是80后的共同回忆。怀旧味浓浓哒！
#双皮奶菜菜#  配料是小圆子、香蕉和芒果，香草味冰淇淋球单独装盒。
#酸奶菜菜A#  酸奶芳香浓郁，入口丝滑。配料有猕猴桃、芒果、杏仁、核桃仁、腰果。
扣了一颗星是因为它家服务员说打包带走不提供保温袋，可为啥我点外卖时有提供呢，搞不懂😓
===
