健完身有点饿过来吃饭，滨江百联吃的东西不是很多。环境有点黑漆漆的，模仿外婆家。菜品种类不是很多。再说说菜吧
【川北凉粉】味道一般，碗实在太小了，没比水杯大多少
【手捏菜炒口蘑】就是炒青菜，口蘑几乎就没看见几片，味道也一般
【自制烤肉】小版本的肉夹馍，以为会跟外婆家的外婆烤肉差不多，味道上差很多，也没有外婆家的好吃
【爆二样】猪里脊和猪肝爆炒，觉得猪肝有一点点苦味
总体来说这家没有像点评上说的那么好，价格是不贵，但是味道也一般，不会考虑来第二次。
===
价廉物美，经济实惠，到这边来办事，大众看到这家评分较高，就过来看看了！
口味：外婆私房菜，听起来应该是本帮菜或者杭帮菜的概念，但是看到菜单才发现主打是川菜系，不过改良的不错，菜微辣，但是能接受！点了一些菜，最赞的是这只这只整鸡，串在钢管上，有种跳钢管舞的感觉！葱姜黄鱼也不错，蛮入味的！其他没什么特色！
环境：店内的布局是一辆小火车，在火车上吃饭，看着外面，别有一番风趣！
服务：上次速度比较慢，服务员比较少，因为价廉所以人多，服务配置跟不上就忙不过来了，需要服务一直没应答，希望加强啊！
===
好久没来他家吃了、本来是想去喝碗胡辣汤的、结果没有了、后面看了下菜单之前的菜基本上全都没有了、换掉啦！服务比以前也好、估计换老板了吧！说下缺点：
我们被安排的位置真的是好高啊、舒服是挺舒服的、但进去和下来的时候太困难了、桌子椅子距离很近没法移动、估计胖一些的人那些桌子估计做不进！
优点：
菜的味道比以前都有所改进、菜的外观也更注重了、拍照出来很好看、想吃小土豆他家没有了、不过点了一个算是烤的土豆吧、还可以、烤的很面、就是外壳不能吃！千页豆腐煲也还不错的、豆腐里面加的肉末香香的！不多说了、上图！
===
下雨天不高兴烧饭 老妈推介的店 果然是经济实惠 而且味道还是不错哦 上海菜加上一点辣椒 还挺开胃 下饭
酱爆猪肝  味道浓郁 家里不怎么烧的 关键是才只有14块 我觉得是良心价了
炭烤秋刀鱼 三条14 入味 和烧烤摊上的一模一样 关键是比滩头还便宜
钵钵鸡 挺辣的 鸡肉不嫩酱料可以 看在价位便宜的份上 就算了 
牛仔骨年糕 最贵的一道菜了 49块 韩式口味 入味 不油 除了肉老
京都豆腐 嫩 稍微有点甜
===
实在想不出吃什么，在点评上找到了这里，住在附近一次都没来吃过，看点评还不错，来嚐下，不过点评推荐的菜基本都没看到，不过点的菜味道总体都不错。接下来一个个来点评下：
1.猪肚鸡煲，菜单上标明要18分钟才能上，结果第一个就上了，鸡肉比较嫩吃口感觉不像是养殖鸡，猪肚也好吃，汤很鲜不像是加多了味精的鲜。
2.千页豆腐包，千叶豆腐里夹的肉糜，放在京葱上煲出来的菜，豆腐吸收了京葱的香味，很好吃。
3.鸡汤娃娃菜，把娃娃菜切成丝，放在鸡汤里更好的吸收了鸡汤的鲜香，加上咸肉的咸，吃在嘴里感觉刚刚好，美味。
4.吊烧乳鸭，非常推荐的一道菜，外面的皮烤得刚刚好，很脆，一咬满嘴流油，好吃。
5.乌冬牛，就是炒乌冬面，有韭黄、豆芽菜、蛋皮和牛肉一起炒的乌冬面，缺点就是牛肉少了点。
===
工作日午市去的，没有排队，空座还不少。
不起眼的入口，有着做旧的摆设，没想到店内面积还挺大，尤其是卡座设置得不少，共三大排。
鸡汁嫩千张已改名为爽口小白菜，5元一盆。
培根高丽菜一般般，不推荐，可能有机花菜味道会好些，一共四片培根。
小炒猪肝很嫩，没有味道，用芹菜点缀，去腥提香，只有这一个菜可赞。
青豆泥不推荐，很稀薄，而且都是淀粉冲的，就是一碗甜羹。
糖醋里脊虽然糖醋不够浓郁，不过里脊很货真价实，面粉不多。
鸡丝凉面太坑爹了，和XX不能比，不推荐。
服务一般，不过菜式可以根据辣的程度将调料分开，这点很周到。
===
一星给服务一星给环境。点的椰香炸鲜奶，嗯？估计点的人不多吧，所以也不可能是现炸哦？冷的。。摆盘还可以。。然后豉油鸡，嗯？还能再老一点难吃一点伐？哎…锅包肉，，嗯？没吃过锅包肉的大概会觉得这个好吃。。串烤鸭舌，还可以。。唯一一个还可以吃的。。大概吃五十个鸭舌我也是可以吃饱的。。鸡丝凉面。。不谈了，呵呵呵呵。然后隔壁一桌还在沸腾鱼片里吃出了塑料袋，一个比较搞笑的阿姨还说，她以为是娃娃菜。。哎。吃到面无表情，，还好同行人是美女，看着她优雅的吃相，还是能开心的。这种店再来第二次，要么我失忆。
===
百联滨江少数还没吃过的一家店，今天来拔草。装潢感觉有点像70后饭吧，名字么大家懂的擦边球。打着外婆的名号总觉得应该烧的靠近本帮菜，但所有菜都是重油重口味，一顿吃下来腻死了，除了上菜速度还行，其他真心感觉不出四星价值，评价明显虚高。
【酸菜鱼-38】味道还行但是偏辣，鱼片量少，没吃几筷就没了，大多数是萝卜在充数。
【韩国年糕牛仔骨-51】这个菜算所有菜里面唯一好感的，年糕造型有点意思，比较Q弹，牛仔骨入味比较小块，吃起来不过瘾但是容易嚼些。
【河虾香藕饼-28】河虾就是河虾，藕饼就是藕饼，完全不是想象中河虾加在藕饼里。河虾很小很小，藕饼味道普通。
【想吃小土豆-18】调味凑活，油炸的吃几颗还行吃多了太腻。
【手工茄夹-28】茄子完全没味道，油炸的油大的不得了，一口下去就腻的不行不想吃第二口。
【港式煎饺-12】肉馅里混了一堆面粉，口感不灵。
【玉米燕麦乳（扎）-38】味道有点奇怪，还不如纯玉米汁。
===
换了新的菜单，总算摆脱了以往经常来点不出菜的忧伤，毕竟那时物美价廉，就是菜式少。新的菜单总体感觉档次高了一些，口感也提高，但价格也提高不少。而且以往好吃又性价比高的菜例如文蛤炖蛋，鸡爪捞饭都不见了。首先今天本来打算点猪肚鸡却没有，花菜依然美味，蒜蓉虾总体口感很好，就是既然你切成一半了虾线总该去掉。酸菜鱼算是今天的亮点，也不能说是酸菜就是泡菜还有酸萝卜口感很好，鱼片是黑鱼不是龙利鱼也很赞，切的很薄，口感是偏辣的。那道爆两样，猪腰里脊很能很好吃，很嫩。鸡汤娃娃菜，上边的五花咸肉肥瘦相间，还有软骨的嚼脆感，就是娃娃菜是败笔有微苦感。鸭舌要五只起卖，酱汁无法喜欢吧
===
朋友聚餐，和外婆家差不多的感觉，菜的品种比较跳跃，总体还不错，很实惠量也大。点了以下菜，最喜欢的是韩国年糕牛仔骨，年糕有芝士夹心，很糯很入味，一般这种菜往往配菜比主菜还要好吃哈哈！蒜蓉虾很嫩，推荐。有机花菜真的很入味，比一般的餐厅都要好吃些。吐槽一下最后那个豆腐，一股香精味，不喜欢…
===
