今年小龙虾上市第一波，感觉后面我刹车要坏了，一个月吃到这季不想再吃，哈哈哈哈。
舞虾小说是我去年发现的店办过会员卡，去年反正要吃就去他们家，那时优步也很实惠家里过去十块钱，稳得不得了，但是现在优步不实惠啦只能小黄车骑过去了，权当饭前运动了好伐啦！😂😂😂
黄焖小龙虾：108块去头那包脏东西了，虾还是蛮新鲜的就是这个黄焖味道没有去年烧的好吃，这是真心话。
带膏皮皮虾：皮皮虾我们走，自从有了皮皮虾人生和谐多了，今天这个带膏皮皮虾就是我给4星的原因，我很负责的告诉你，今天我这碗皮皮虾，个个带膏，全场最佳，MVP！希望继续保持，下次我再来抽查！
拍黄瓜：这蒜泥太辣口了，建议改良下。
盐水花生：我赶脚不喝酒的我点这花生有点装逼了🤣……
好了促使我吃完就写的原因是我失眠了，哈哈哈哈。不过这皮皮虾都带膏是真的出乎我意料，哈哈哈哈。
===
朋友极力推荐的呢～上楼需要拼桌。
地上好几滩水。服务员也没有及时处理。
差点摔跤。后来服务员上菜时也差点摔。
但是事后也没有及时处理。
大热天。倒的水也是非常烫的。
实在无法下口。服务员说没有冷的。
好吧这么大的店没有冷的……
针对桌面的收拾也是马马虎虎。
擦完后用餐巾纸再擦。
还有一层黄黄的油……其实蛮倒胃口的～
花蛤炒的太咸……好多空壳。
螺蛳不是很干净……好多沙子……
油焖味的龙虾被所有人嫌弃了……说不出来感觉有啥怪味道！！而且不知为何只有这份是没有头的～
十三香的中规中矩……个人感觉也是有点咸。
蒜香的非常好吃～甜甜的～蒜味的味道刚刚好。也不会很冲。
皮皮虾不错肉很嫩。但是黄太硬……失去了原有的香气……
冰镇龙虾冰冰的。在我看来无非是煮熟冰镇一下…… 沾芥末酱油……
不知道价格为啥这么贵。
100一斤……有点小贵了哈……
其实也没吃多少。
🙄以上点评仅代表个人建议。
===
又到吃小龙虾的季节，网上查到国顺东路这一家。五点多到，店里坐了不到一半人。大约7点左右基本就坐满了。店里布置有点特色，厚木座椅，长条的椅子两边仿佛车轱辘，还真有点侠气。
        店门口的几个大玻璃缸里盛放龙虾，分大和超大两种。基本现捞现烧。他家龙虾冰镇是首选，白鳃只只有黄，十分新鲜，而且壳特别薄，轻轻手剥就可见大只虾肉，与别家的品种不一样。十三香的太辣，有个别肉质不新鲜的。（后又外卖一份蒜香的，很不错）。吃龙虾配上酸梅汤和盐水花生，味道做的也很地道，门口还有个烤梅干菜饼的摊，皮烘的又香又脆。店里还有各种烧烤可选，个人不太喜欢，没有点。总体感觉是五角场周边吃小龙虾的好去处了，不过停车十分不方便，要到附近小区找位太麻烦。
===
去年就听说这家了，今年某一天的夜里在朋友圈看到朋友晒图，又勾起了我的馋虫，第二天约上朋友就直奔店里了，交通是根据百度地图提示的八号线下来步行，其实可以乘80路到国顺东路上，下车就是店门口哦。朋友中有一位是店里的熟客了，替我们把各路招牌点了，三个味道的小龙虾和带膏的濑尿虾，另外点了爆炒螺蛳、花生以及烧烤。店里生意非常好，我想除了味道好，也和菜色品种多有关吧，很多人是住在附近的，一家子过来点几个炒菜搭配几斤小龙虾，吃得不亦乐乎。茶水是免费的，不强求点饮料，纸巾盒可以退掉，湿巾包里有吸管和一次性围兜，桌上也有免费的一次性手套，一切都很到位，很棒。
===
吃小龙虾时间开始了，生意还是很好的，晚上人蛮多的
他们家口味也蛮多的，十三香，蒜香，冰镇呀，反正都是二斤起买。而且他们家龙虾分二种，一个稍微小点的，一个是金牌的那种，龙虾个头大点，但是现在小龙虾时间没到，个头还不是很大就喜欢他们家特色就是冰镇小龙虾，水里一串，拿些冰，冰一下，肉质就会觉得虾肉很厚实，酱油里放点芥末，有吃刺身的感觉
烧烤也可以，海鲜带子还是蛮大的
就是停车比较困难，以前可以停门口，现在交警会来贴，如果停门口，就要坐在门口吃，可以看着车，要么就是附近小区
===
俞先森跟朋友吃过一次说味道不错，趁着前些天带佐小姐去黄兴公园野餐，俞先森抽空特意去买了外带，虽然吃的时候有点冷掉了，烤生蚝烤带子的汁水也撒了，但味道还真是可以的～

昨天俞先森提议去店里吃，因为离家也不远，顺带遛个娃～
去的时候正值饭店，店里空空如也，小猫两三只，生意有点清淡…

烤生蚝烤带子烤茄子烤鸡翅必点！！蒜蓉的特别好吃，就是略微有点咸有点油腻…
烤羊肉很香，烤牛板筋很有嚼劲，土豆和香菇也很好吃～

两个人点的一盘蛋炒饭第一个上来，烤的还没上来饭都吃饱了…因为一开始都有点饿…下次要试试小龙虾！
===
吃了三次今天第一次写点评，第一次感觉很好，椒盐濑尿虾又大只又有膏量也不少，蒜香龙虾感觉还没有长得很结实，不过味道蛮好的，某人恨不得点碗饭吃捞饭了，烧烤的扇贝和带子都蛮大的，新鲜度一般吧。
第二次吃的时候濑尿虾卖完了，小龙虾比第一次结实了，其他无功无过。
第三次，点了208的金牌冰镇龙虾，各个都很紧致扎实，当然价格也放在那里，点了烧烤漏了个带子，催了N次，每次都说马上来每次都没有来，失望！
服务是一次不如一次，第一次热情的帮我们倒骨盆，后面两次就没有了，感觉以后不会再去了，生意再好服务跟不上的话感觉可能只是昙花一现吧
===
大概有十几年没吃过小龙虾了，觉得再不吃大概就不是地球人了吧，冰镇龙虾肉质Q弹，配上芥末酱油，感觉很棒，是我喜欢的味道，黄焖龙虾有点微辣，感觉用了红咖喱之类的调料，剥了虾壳的龙虾肉蘸点汤料味道鲜美，十三香小龙虾本身就很入味，就是感觉虾壳有点软，虾肉还不够结实，还是最喜欢冰镇龙虾，口水鸡有点小失望，都是肉，再来点烤羊肉串，烤香菇，等等小吃，发现自己的战斗力还真是不可小觑，带着一手的龙虾味回家。
===
每次上课回家的时候总能看到这个注目的logo，在周三的下午突然有一天很想吃小龙虾就和小伙伴跑去拔草了。
      他们的龙虾是两斤起卖，一份就是两斤，算下来大概是50左右一斤和市场价差不多。点了一份蒜香一份招牌，两份年糕。（这里的年糕我不得不吐槽一份10元的价格一点都不亲民）。招牌给我的感觉就是少量的十三香，味道一点也不重口，年糕因为味道不重口所以一点都不好吃而且没有入味。烧烤类的话点了一份羊肉串（一份5串20元）价格亲民、量也不错而且羊肉处理的很好，烤茄子味道也很好，用扇贝的做法真的是画龙点睛一个鲜了得。然而烧烤种类很少，没有鸡心鸡胗等常见的内脏烧烤，这点有点小失望。
      他们的螺丝和蛏子也处理的很好！而且食材很新鲜，总体来说味道很棒。
      店内餐巾纸不供应，2块钱一包，虽然有wifi但网络很差，而且手机在里面信号也很差，杨浦区的话会自然的和佳木斯路的那家阿木龙虾店对比，怎么说味道上还是阿木龙虾做的比较好，但环境和服务这里刚刚的。下次来尝试下这里冰镇和十三香。总体来说是会再来的店家。
===
这家店之前一直路过，可是拖了二年都还没有去过，最近的朋友聚餐终于选了这家。 
现在的龙虾店十有八九都会带烧烤，舞虾小说的烧烤牛羊肉不行，不知道是不是这天的肉腌制加工的不到位，各种老，各种咬不动，鸡翅和烤小黄鱼还不错，小黄鱼十元二条都挺大的。龙虾点了三种口味，对于我这个不怎么吃辣的人来说，觉得十三香的最好吃，朋友喜欢吃配菜里的青辣椒，只是太生了，要一起煮入味才好吃。
===
