【产品】现在的咖啡bar也是蛮拼的，菜单做的弹眼落睛。然并卵，它的饮料不咋滴，好在这块粉粉的“三月弥生”拉回点分数图⑦
图①里面绿色的是咸的海苔蛋糕，这味道，谁知谁知道，怪怪的……
图②的拿铁配棒棒糖代替调棒，不错的创意。
图⑤⑥是同款，名字是海盐奶茶（冷），额……首先卖相不好，奶油挤的也太难看了，其次调开了喝，有股薄荷味，也不够咸，说好的海盐呢？！
最后再给三月弥生来张特写。
【环境】里面的地方实在蜗居，很挤，不太热的情况下，建议坐外面
【服务】不太好，理由①用餐过程中把单先买了，也是头回在咖啡厅遇见，一般要么先买单，要么最后买单，从来没有喝了一半，来结账，又不是快关门收银要下班的节奏，这思路不是很懂。理由②大概店内餐具比较紧张，蛋糕小勺子也能缺货，改成一次性的。喝完的奶茶杯被我倒了白开水继续用，哪知道被匆忙收走换了咖啡杯盛热水喝，心想是不是有顾客点奶茶，他们家没杯子了。额……理由③点单时不说明哪些菜品，大类没有。导致连着问了几个不同品类下的饮品都被告知没有，哎~
===
十二点开门真的很准时，一开门就进来了，好久没来了好多以前的蛋糕泡芙都没有了，柜台没有以前好看了，新出来两款蛋糕家明和婉君，一看就没有吃的欲望。
我跟胖子一人选了一块，名字都忘记了，但是我看那块明显更好吃。想喝奶茶来着，但是服务生说刚开门还没有奶茶，只好点了玫瑰香草红茶，想着配蛋糕吃的。茶具超级美，糖棒真是可爱极了，茶味道不错，但是完全没喝出来玫瑰和香草的味道。
胖子的饮料上的慢，我们都快吃完了，样子老好看的，里面都是冰块，一般般吧。
这种天气建议坐在外面吃，不过会被路人围观……还有路人对着你拍照……
===
周末和小伙伴聚会，选在了大学路上，一路看过来，这家店的好评还是蛮多的，作为下午茶来说，还是蛮有逼格的一家店。室外和室内都有位子，那么好的天气我们选在了室外。点了一份主食，一份小食，2份甜点，4杯饮品。
小食拼盘：好吃的，是用鱼肉和鱿鱼油炸，配上sauce，非常好吃，但是量少，价格高。
肉酱意面：下伙伴肚子饿了，所以点了一份，味道寻常，感觉随便一家店都可以做出来这样的味道。
两份甜点，都是在店内选购的，两份味道都不好吃，很失望，之前听朋友说这家店的甜点还是很出跳的，可能是我们选错了口味吧。
4杯饮料，放了冰块真的喝不了几口
总结：性价比低，仅仅为了拍照的话，还是可以来坐坐的，毕竟服务还是很好的，但是如果你是吃货级朋友，就不建议来了，因为东西真的不好吃
===
听朋友说大学路上的这家蛋糕店超级赞，不光是颜值赞，味道更是不一般的好吃，于是顶着大风大雨的来吃了～
据说双休日来都是满座的，还要等位，所以特意挑了工作日礼拜四来的，果然店里人少多了，再加上下雨更是没什么人了～店里有点酒吧的味道，灯光开的挺昏暗的，以紫色为主基调，也挺浪漫的～
点了招牌的 冒险岛，咸味的蛋糕，海苔松子芝士蛋糕，第一次吃咸的蛋糕，特别的味道～口感十分浓郁，口感很扎实，很好吃～
告白～就是燕麦蛋糕，上面那个爱心挺可爱的，这款蛋糕就是属于比较清淡的那种，燕麦撒在鲜奶油上，解了腻，不错～
下次再来吃吃看其他的味道
===
【环境】大学路上的小店环境一下你很棒～可惜人太多没坐到室外～室内也比较有格调～
【饮品】热饮的话 主要是茶类 咖啡 奶茶～我都觉得不够清爽就点了“海啸”～额～还不错～感觉像加了黄瓜片的雪碧(●—●)是我不懂得品尝嘛～这边感觉做酒也不错～下次有机会过来尝尝～
【甜点】强烈推荐“冒险岛”就是海苔松子芝士蛋糕 颜值和口味都无可挑剔～！
【服务】几位吧台帅哥的服务态度都很好～只是朋友连续点了三种饮品 都不幸售罄了。。。建议下次在点单之前提醒顾客哪些是没有的。。。要不然浪费感情。。。
总体来说价钱有点小贵。。。格调还是蛮高～小资生活嘛～
===
朋友聚会来到大学路。这一家店环境挺赞的，高雅大气。背景墙很NiCe。蛋糕品种口味很多，挑选了几款坐下聊聊天，播放的音乐很应景，点的蛋糕颜值高且很好吃，每款蛋糕都在四，五十元左右，漂亮得不忍下口了，很适合我的甜品控和颜值控。整个店面显示挺小资的感觉，年轻人来得比较多。是之前朋友来过所以推荐的，感觉确实不错。以后再来尝尝别的口味。
===
💛来之前朋友说这家性价比不高味道也没有颜值好所以还是心存怀疑的态度哈哈哈哈哈哈然后吃了以后的感觉这家是颜值与味道正比的💛

💜环境#大学路上。不过店内位置蛮少 那天天气好所以就没所谓坐外边了 人还是坐满的人气肯定是热的所以还是赶早来比较好
💜甜品#因为两个人来吃嘛就点了排名第一的那个三月因为图真的很好看很少女 上来的时候就是实物小了点其他真的还可以 味道甜甜的还蛮好的 诱惑#是蛮浓的巧克力 喜欢巧克力的可以点这个 味道蛮到位的。
💜饮料#点了两杯卖相也是很好看的饮料哈哈哈。小伙伴的绵绵还是蛮好喝偏甜我的爱丽丝有点酸甜不过味道都蛮好的
===
大学路弥漫着浪漫清新的感觉，咖啡馆文艺饭馆各种小店一字排开，楼上楼下高高低低的满满各种招牌。
        第一次不是很成功除了8，此次因为樱花🌸🍓来到名气的这家。all the lovers，名有爱氛围更是。店门口一排户外露天座，但和室内有一长廊相连达到了延伸过渡。今天天气其实不错，只不过风大了些，所以选择了长廊。今天运气很好，到哪里都刚好避开高峰，坐好点完餐后陆陆续续来客人，最后都几乎没位子了，可见受欢迎程度。
        陆陆续续点了很多东西，印象深刻的就是甜品的确出色。三月弥生，樱花镶嵌在顶部果冻层，下面芝士酸甜口感清新，无论颜值还是口感值得推荐。
        唯一的咸味蛋糕-复冒险岛，是第一个入口的。层次分明入口独特，用料实在，顶层围着一小圈松子仁海苔粉洒满表面。海苔粉混合在奶油中组成了中间最主体的部分，清淡不腻，淡淡的咸味一直留到最后。
         某人点的榛爱巧克力反而不是很吸引我，主要是太甜了，只吃了一口。
        手冲咖啡这家还没，大宁新开的提供。大卫维纳斯区别明显，但依然不够吸引我。鸡尾酒选择多多，本想挑了一个酒种类最多的，最后还是选了青梅竹马。调和了梅酒过甜的味道，装在竹筒里的酒体清爽入口忘记了度数，晃悠悠表示酒量大退步。
         还会再来，还有好多蛋糕美酒想尝试，午餐也不错。大宁音乐广场虽近但环境似乎总不如这里。
===
看中三月弥生的外观 拖着朋友饭后甜品来到大学路
【环境】4.0
店铺有点小，主要是室外的了，门口的鲜花种的挺好看，全店黑色基调。
甜品是吧台的玻璃大长柜子，可以很清晰的挑选
【口味】2.5
只能说有颜值没有内在的店，可以拍拍照口味就不咋滴了，朋友也来过 也是跟我这样说
三月弥生偏酸，巧克力红心慕斯太甜，草莓慕斯算是适中，摆盘还不错 都会用带LOGO木质底盘放
【服务】1.5
有个服务生跟他说了2次拿勺子，因为我们三个人先到 2个人后到，催到第三遍他在服务别人我大声了
我说叫了第三次了还不送来，不知所谓！
===
环境总体不错 餐具漂亮 咖啡和玫瑰茶还行 蛋糕口味很好 不是冷冻蛋糕 很新鲜
建议与意见：
因为下午茶关系选择了露天位
坐后面一位单人男士在抽烟 直接飘过来 
我就跑去跟大堂服务员说 
他走过来跟我说露天可以抽烟 
个人感觉不大好 
大部分下午茶人群是情侣 闺蜜 阿姨聚会居多 虽说是室外但撑着伞 坐的位置又多 距离又近 味道一直散不掉 这非常影响大家的健康和咖啡馆的氛围和档次 
要是晚上变身酒吧我没话说 
很希望有所改进
===
