#№.127 美好的五一 从海底捞开始#

上次吃海底捞 还是青涩的大一聚餐
那时北方人一点辣都不吃 hh笑死了
这次想着放开吃一顿 就点了四宫格
麻辣锅+番茄锅+骨头锅+牛肉汤锅
光锅底就100块 自然就吃得倍儿爽
真的是每个锅底都好喜欢呀！嘻嘻
麻辣锅味儿很足 涮羊肉肥牛一级棒
服务员会帮忙搭一碗番茄汤 好喝的
骨头锅里有一块大骨头 切开很好吃
牛肉汤里面有牛肉块和萝卜片 营养

唔 菜品总得好好评一评~
🍸酸梅汁or豆浆or柠檬水 
服务员添水很勤 不愧是服务№.1呀
🍭虾滑
放在骨头锅里 是一种很清醇的好吃
🍭精品肥牛
看起来就很好吃呀 辣锅涮一涮就好
🍭嫩羊肉（辣）
这个要煮五分钟 肉质很厚实 满足~
🍭芭莎鱼 片
超嫩的有木有！放番茄锅别有风味
🍭脑花 
半份也有倆耶 但还是更喜欢做好的
感觉自己煮掌握不好火候 嘤嘤委屈
🍭红皮土豆
据说是本店特色 其实口感都一样啦
🍭娃娃菜+藕片+毛肚
这仨属于正常水准 但是份量很良心
所以吃撑了也没吃完 真是羞愧 hhh

对了 小食区有很多水果和开胃菜呢
调料选择丰富 有熟芝麻和花生碎！
好像还有粥 不过实在吃不下了...
良心告诫 千万 不要眼睛大胃口小
不然 吃不完很浪费 结账也很酸爽

#哈哈 如果再等位 接着折千纸鹤呀#
===
生意好的不得了，电话预约座位，五点半打的电话，告知不能预约座位了，只能帮忙拿号，已经拿到70号，建议我们七点半再到，也算人性化服务啦。排队区的人也超多，小食饮料扑克一应俱全，适合边聊边等，wifi速度好快，上网好爽。还有儿童乐园区，孩子们也可以乐得其所。服务员看我们带着宝宝，还送了一个蒸蛋给我们。依旧很满意这里的服务，店员都很积极主动地给顾客提供服务，看着大家卖力的身影，很感动呀。火锅是我的心头好，吃的停不下来哈，辣锅鲜美，涮肉不沾酱都好吃。店员还送了一个玩具给我们宝宝，宝宝玩的很开心。在我们离开的时候，还有许多顾客来吃，是呀，同样的消费下，为什么不挑选服务佳，品质好的海底捞呢，还会再来呀。
===
五一突然想起来的，没有预定，6点到的，人超多，足足等了几个小时，差点都等不下去了。等位的时候各种小食酸梅汤，孩子都快吃饱了。象棋跳棋扑克牌书轮流玩个遍。服务员看我们有老人和小孩，把人家等不及走掉的号先让我们进去了。点了孩子爱吃的番茄锅，不知道点啥菜，就把招牌菜点了个遍。鹅肠黄喉很脆，老人咬不动。牛肉，虾滑鸭血，巴沙鱼都特别嫩，老人吃的很开心。服务员还帮忙把虾滑弄好，放到锅里煮。小菜里酱萝卜挺好吃的。水果有西瓜橙子和哈密瓜，都挺甜的。豌杂面上次孩子觉得好吃，今天又点了2份。吃饭时看到隔壁桌过生日，服务员很忙，但还是给唱了生日歌，气氛很不错。服务不用说了，地球人都知道啦
===
餐厅开设在五角场苏宁电器的五楼，地下车库可停车，不担心停车问题，附近交通也便捷🚉。
海底捞开设那么久，我们还是第一次来，和好友一家，因为是周末，人比较多，在等位的时候，我们就先免费做了个手部护理💅，小朋友在等候区玩玩游戏，吃吃零食🍉。
等开吃了，发现这里的番茄锅底味道不错，浓郁鲜香，餐后番茄汤配上挂面＋牛肉粒🍜，一口就是满满的美味，和满足感。
服务员还很贴心的给小朋友选了小礼物🎁，孩子们都很开心🎈。
===
找了半天才找到五角场的海底捞。去了五楼瞬间懵了。还以为是好多家店结果发现全部都是他家！真的好大。我们都没说是两位领台的小姐姐就直接让人把我们带去坐位置。火锅嘛热闹才有感觉。本来安排的位置坐人了。待位小哥哥很尴尬😂我倒无所谓啦，他一路都很温和还给我一个劲的介绍哪哪哪可贴心了。一路人也有服务员打招呼👍很热情！把我们带到了没有人的区域让我们自己选好赞！我选了靠窗的。小姐姐立马给了点餐的机器。看到我选了双锅底贴心的提醒选四宫格划算！然后去了洗手间锅底菜全来了上菜速度好赞！小姐姐贴心的给我们倒好了西瓜汁看我们没拿小菜还给我们送了小菜和调料。主动程了碗番茄汤。那个姐姐姓彭三个字的。可爱极了锅底的话我可能更喜欢骨头锅底。最喜欢鸡毛菜山药和山芋糯糯的其余的话都差不多啦。毛肚很新鲜重点她家所有东西都可以点半分！西瓜汁甜甜的很好喝。可惜没吃一口肥牛
===
讲真，吃过上海滩那么多家火锅，论服务、论口味，综合评价，还是海底捞最好！算的上是比较早就开始主打服务品质的火锅店了，虽然这两年陆陆续续也开了许多服务质量还算不错的餐厅，但比较下来，觉得还是海底捞的品质最高，虽然价格也不便宜，但吃的就是这份品质和舒坦。
        五角场苏宁的这家海底捞，特劈一整个房间作为等位区域，着实震惊了我。而且，等位座椅都是沙发，空间舒适，真的，等位区域大到再开家餐厅也不为过，娱乐休闲设施也很齐全。吃的不少，但是最好吃的爆米花没了，换了一个小吃，有点遗憾。传统的折千纸鹤送餐品的活动依然保留，等位的时候，也不闲着，挺好的。工作日五点多去的，等了大概20分钟左右，就进去了，还是很快的。
        自助调料区的选择还是很丰富，蔬菜、水果、熟食应有尽有，上新的速度也很快，真的要给海底捞的服务点个赞！姐妹们经常开玩笑说，光吃海底捞的自助区就可以吃饱了！
        点了一个四拼锅底，麻辣、番茄、骨头、还有一个不知道什么…最好吃的还是牛油麻辣和番茄，就是他家辣锅还挺辣的，不吃辣的慎点。番茄锅酸酸甜甜，不会太酸，番茄煮久了，烂了很好吃。好姐妹教了一种番茄锅的新吃法，自助调料区拿点芹菜粒和牛肉粒，加点番茄汤汁拌在一起吃，番茄的酸加芹菜的蔬菜香和牛肉的肉香，味道很好的！如果你点了面条，可以把它当作臊子浇在面条上，真的，好吃到飞起来，有种吃陕西臊子面的感觉～锅底里的了也不少，够实在。
        火锅里的涮料，没有他家的服务那么惊艳，但好在够新鲜，选择也不少。推荐滑类组合，还不错，滑类新鲜Q弹，量也不少。如果胃口小的，建议半份半份点。对于可以半份点这件事，觉得也是很人性化的。竹荪、炸豆皮也很好吃，煮久了不会很烂。建议点一份面食，配合番茄锅吃，很香很美味。
        综合来说，海底捞的服务真的走遍整个上海算好的。人均一百的价位，可以享受到这样的服务，很可以了。关键是他家在上海开了这么多年，却仍然保持着优质服务，实属不易。很少给五星好评，但海底捞一定要给！下次还来！
===
好久没有火锅，还是中规中矩选海底捞，因为不吃辣，所以选了番茄锅。海底捞现在也好贵，一个锅底69里面啥都没有，不如那些潮汕的，锅底里6个牛肉丸子打底。料还要没人10块，饮料没人6块，就是还没吃就100没有了。

点了牛肉，现在好像吃啥都没觉得特别鲜。
牛蛙是我爱的，各种做法都喜欢，牛蛙汤不老s所以一开始就能扔下去煮，时间久了还是很嫩，这个很喜欢。
各类菌菇，蔬菜，都是喜欢的。海带烫久了会化。
人均也蛮高了，只适合解馋。
===
醒了交早，躺在床上想起海底捞火锅吃后感还没评。评一下吧，虽然心中对锅德小火锅一直忠爰，但这个海底捞火锅在我心中又一个树大母指的火锅:5月2日全家人来到五角场逛商场，近中午，在儿子的荐议下，选中了海底捞火锅。……不错！不错！名不虚传啊！它在众所火锅中有它独特服务:在吃的中途可以换一种心情去亨受指甲的美容。超好的特色方法！点赞！海底捞的服务理念为尝客所想:每人一个围带，还中途不断为吃客换热气手巾，最让感动的能借我老花镜(我忘了带出，提出想法，尽然也能做到这样的服务)。超好的服务啊！点赞！关于吃的口味也是很好的，琳琅满目的酱料中有甜品。点赞！总而言之树在我心中的头号火锅:海底捞！！！
===
周末正好去表弟家玩，一晃时间飞快，弟说我们去吃夜宵吧。附近比较正规干净的就五角场的海底捞了。海底捞也算是魔都的炙手可热的火锅店了。基本饭点来吃海底捞的都要排个长队，夜宵哈哈就爽心多了，直接有位。海底捞的特色就是服务态度啦啦啦的好，价格确实也小贵的。他家的调料真心的多，自由搭配。水果西瓜，橙子都非常的甜。还有许多小菜，选择性大。我们锅底点的是鸳鸯的骨头汤底。因为弟弟手骨折了他想以形补形，哈哈。服务员也非常的贴心看老弟手不方便，还特地做了个水果拼盆给我们，有西瓜，橙子，火龙果，龙眼。真心的态度好哦，毛巾也经常给我们换。确实是家服务一流的火锅店。
===
宝贝生日想吃海底捞，提前到达，一坐下来，服务员就毛巾、水果、零食、小吃和甜品都送上来，边吃边点，有什么问题，服务员随时都会过来为你解答，服务很到位，也随时不断地为你加水和饮料，等到家人来到点了火锅底料和食料，很快就送上，每个服务员的礼貌用语都能让你觉得很舒服，尽管来过好多次，但想到吃火锅就会想到海底捞，进进出出都会热情打招呼，这家店的服务真的一级棒，点了几个新品，都很嫩，很不错的，生日还送了捞面和水果花盆，真好隔壁有桌小孩也生日，服务员和领班都为她唱了生日歌和跳了很欢愉的舞蹈，也祝福了我家宝贝生快！
===
