🌾🌸🌾这家装修的风格是我喜欢的，小清新夹杂着“方块”的穿越和未来之感。设计里体现了老板的非凡的鉴赏力及品味。 

🌾🌸🌾这家川菜给食客带来地道的川味。据说店内所有香料都从四川空运而来。主厨也是来自成都，做菜的目标是做最干净简单好吃的川菜。

🌾🌸🌾青椒鱼：推荐必点。非常美味。厨师说用1.5千克左右的黑鱼，去骨，片成薄片。为了去除魚腥味，用特质料酒和纯净水浸泡。这道菜的秘密还在于用了秘制汤料，这份汤料是用新鲜的鲫鱼、姜、葱、香料、青椒、小米辣吊味的，光这些准备工作就要花费至少两个小时。

🌾🌸🌾口水鸡：重重的一层辣油，辣油上飘着一层白芝麻。鸡肉很嫩，很有味，喜欢吃辣的朋友应该没问题，辣油夹杂着芝麻放入口中，就是一个香。
 
🌾🌸🌾炒青菜：解辣。
 
🌾🌸🌾环境是我喜欢的，服务挺满意，看的出来，老板挺用心的。
===
就在拐角的地方。非常好找～种草了很久很久。
终于来拔草了。装修风格很不错～是我比较中意的。
但是吃下来感觉也就那样。没有让人印象太深刻。
毛血旺的血比较多。其他配菜较少。
猪手有些老……好几块咬不太动……
干锅牛蛙还不错～牛蛙量适中。有些油
辣椒炒肉里竟然还有荷包蛋。
这个比较惊奇～蛋融合了猪肉香和尖椒香。辣辣的。口水鸡和担担面都没有特别惊艳的……
豆角茶树菇这个味道不错。
感觉他家做的素的味道更好呀。
三鲜汤免不了喝完口干的结局。由于座位在最角落里……服务员也无法照顾到……也不能怪他们
===
连着两天来吃也是没谁了 这家工作日中午生意也超级好 服务员明显跟不上 出菜很慢 店内环境是小清新风格 不像川菜馆 味道还可以 干锅牛蛙和青椒鱼都不错 前菜牛肉凉粉很好吃 钵钵鸡不好吃 串串一般 那个啥啥面味道还不错 茶树菇四季豆不错 就是看似量不少 其实底下铺的全是洋葱 卖49一盘有点坑爹 老妈蹄花量不小 两个人喝不完 奶冻蛮好吃的
===
和同事一起来吃川菜，很小清新的一家店，从门面装修到服务员服饰，充满了川渝的温婉和情怀。

1. 手撕鸭肉。
这道是店内的新出菜品，当季菜，推荐春天尝试哦！鸭皮略微带脆，鸭肉肥而不腻，对于擅长囤积脂肪的鸭子来说，能料理好肥肉的部分是关键，这部分能处理好就能让整道菜比较出彩。

2. 龙眼甜烧白。
这道菜适合妹纸吃，糯米粽子的口感，撒上白糖，甜糯口感兼备，满足少女心～当中部分是培根卷上豆沙一起蒸，感觉是故意而为之的甜咸搭配。

3. 老妈蹄花汤。
这道汤是我抱着很大期待点的，但其实并没有达到我的心理预期。蹄花汤炖的不够久，汤不够稠，蹄花里面的蹄筋质量也比较中等，数量也不多。虽然这道汤本身价格并不算很高，但是感觉老妈的心意还不够呀😂

4. 干锅牛蛙。
我超爱吃藕片的，所以这锅的藕片基本都是我消灭的～这道菜很受大家欢迎，干锅牛蛙很难做的难吃，主要是处理干净，下料足。

5. 成都冒菜。
里面的食材很丰富，辣味也更加重一些，，推荐喜辣人士一试，应该不会失望的。

饮料我点的可尔必思，原味，14 元一大杯，好评。
===
拔草拔草！路过好几次，整体感觉不错，评价也不错，果断拔草，推荐椒麻鸡，鸡挺嫩的，肉也多，上的翅膀部分，看着绿绿的，味道真不错，叶儿粑也不错，一份3个，里面的馅料是肉和蔬菜，咸口，还要推荐下奶冻，口感滑溜，奶味十足，吃了辣的正好解辣，鱼香茄子的料调的微酸，很下饭，牛蛙就一般般了，没有特别出彩的，环境很好，场地比较大，后面还有个小门可以通外面，抽烟比较方便，价格小贵
===
周末生意很好，5点半左右到店的，基本上已满座。我们一行人四大三小，刚好还有最后一桌。
全是红色菜，考虑到小孩口味，点了蔬菜及汤品。
点了饮料解辣，想加冰块，却被告知无冰块。
可能是生意太好了，服务员一时照顾不到，经常要叫好几次才来人，有待改进。
整家店就一个卫生间，男女通用，洗手盆也在里面，要等很久，不是很方便。
===
周六下午陪闺蜜从江湾校区溜娃归来，不想去五角场凑热闹，想在大学路解决晚餐，没想这家评价还不低的川菜不到六点就已经开始排队了。运气比较好，我们是四人桌，不到五分钟就等到位了。
奶冻、脆鳝、小面儿比较有特色，值得怀念，其他真心不敢恭维。
上菜快是值得点赞成的，可服务实在是跟不上——我们四个大人带一个小朋友，从一进餐厅就跟服务员讲拿一个小一点的椅子放在桌子旁，一直到我们吃好饭也没见拿来。除此，服务员总是板着面孔，大概是周末太忙太累了吧，表示理解。
===
位置在大学路最东面，很好找。周末六点多，需要等位了，不过等得时间并不长。装修风格很现代，很明亮，服务员也穿着小西装，很热情得给大家服务着。整体感觉有别于传统川菜馆子，果然在菜品上这一点就体现出来了。作为一个不太能吃辣的人被朋友拖去吃川菜，心里还有些忐忑，不过等到夹筷入口，作为不能吃辣的人感觉还是能接受的。椒麻鸡不太辣，沸腾鱼不太辣，红汤抄手也不太辣，也许是针对江南人民的口味做了改良，或者我们没点到很辣的菜，不过真的很好吃，怪不得在一条街都是各种创意餐馆的街上这家需要排队等位呢，还想再来把菜单上的其他菜都吃一遍。哦，对了，这家菜单上的菜品并不是很丰富，也许是想把每一道菜都做得精致可口吧。
PS：作为吃川菜必点的酸梅汤，我表示感觉稍微甜了点。
===
这家店的环境，本人比较喜欢、简约时尚又有点小文艺气息。川菜店或多或少都会有一股辣的气息，但这家店进去后没有这种感觉，可能是通风设施比较好吧。因为没有提前预约，只能坐在中间的位置。
    服务员的服务蛮好的，也挺热情，待坐下后会倒上一杯白开水。起初没注意，后发现杯底有个小飞虫，服务员知道后，马上替我换了杯水。器皿餐具挺干净。
     点了水煮鱼，牛肉，牛蛙和一份蔬菜。水煮鱼做得蛮入味，鱼肉有韧性新鲜，量可以。牛肉也不错，但味道方面有点欠缺，量少了点。牛蛙，喜欢，就是感觉蛙体小了点，再大点，肉再多点就好了。
===
C.C No.117
来五角场买鞋，经过大学路，决定拔草种草已久的这家店。
巷弄里的那家川菜，名字起得太棒啦。装修也很精致，有私房菜的味道。
点了大众点评第一名的【成都冒菜】，里面内容还蛮多的，辣度适中，味道不错。
【茶树菇四季豆】四季豆烧得比较硬，味道一般吧。
这个绿色的……我实在不记得叫什么了。本来以为是甜点，结果里面裹的是肉末……太鬼畜了。
总的来说没什么惊喜，但是服务和环境还是很好的。
===
