按习惯先吐槽
1.服务
我们是带着6个月以上1岁以下孩子去的 周末人多 想着餐厅都有餐椅就直接抱在手上 到餐厅后第一时间 询问了宝宝餐椅 被告知有餐椅 并且去拿了 等了将近5分钟后 第二次询问后 一位服务员拿来了餐椅 但是被告知 这是2-3岁儿童的餐椅 餐厅内没有为1岁以下儿童准备的餐椅 很无奈只能再去车库拿推车
2.口味
我们点了主食意面 摆盘很不错 很快尝了一口 感觉没有一点味道 而且意面全都烂了 毫无口感 只能请服务员 端着意面去询问一下 厨师 是不是忘记放盐了 得到的答案是真的忘记了+_+ 重新做了一份 味道挺不错的

由于是第3次来了 就没有点什么 你没吃过我的豆腐 纸牌屋勒排 这些老的餐品 而是选择了之前没点过的 味道都很不错 而且摆盘算得上精致 没有让人觉得东西少 盘子大 以前的摆盘会让人有这样的感觉 
味道都是很不错的 而且蘸酱品种多 很喜欢羊排里配的青梅酱 微微的酸味加了少许的薄荷 配上羊排很解腻 羊排很厚 口感很满足
餐品的名字一直很文艺 点了丰衣足食 上来后是炸鸡和烤牛肉 还在想为什么叫这个名字呢 就看到了边上有包饼 就明了了 自己动手 丰衣足食 好吧 这个很韩寒
鸭胸肉 个人觉得鸭腥味没有处理好 而且配的甜椒番茄蘸酱的味道偏甜了 不能很好的衬托出鸭肉的香味 不过烤的火候很不错 没有感觉很柴
总得来说体验不错 这里有提供儿童的餐具 大一点的孩子可以带过来 1岁以内建议带着推车 服务员都很客气 而且服务比较到位的
===
记得明明发过评论怎么就没了……
挑这家店为的是搭配主题-纪念日；
周末午市店内人不多不复往日排长龙的景象
#阿根廷大虾#虾肉紧实就是有点辣
#纸牌屋肋排#太老了 有丢丢焦味
#你没吃过我的豆腐#酸酸的还蛮清爽
#北京味的鸭馅饼#有点墨西哥馅饼的感觉 鸭肉倒是也不腥
#金枪鱼拌海藻色拉##金枪鱼手卷#属于点菜失误重复了…更喜欢海藻拌的色拉
#蛤蜊面包汤#看着就很浓郁的芝士味面包更有特色占着吃好饱腹
#柠檬鸡# #最炫草原风的葱爆小牛肉# 牛肉不错很嫩 
#三生三世#饮品第二杯半价 酸奶 火龙果 看着颜色就喜欢
===
闺密聚会，懒得翻菜单照着推荐点，省时、省事，你没吃过我的豆腐-听名字就觉得好笑，但味道不错，凉凉的微辣的，爽口，老北京味鸭肉馅饼，脆脆的薄饼包裹着嫩嫩的鸭肉，有点像墨西哥馅饼，柠檬鸡味道一般但只要9元，太划算了吧，蛤蜊面包汤汁浓郁，喝完汤后再吃面包真的真的好好吃，汤汁完全被面包吸湿透了，因为不是双休餐厅人不多，很幽静，上菜速度也快，今天的聚会很开心，完美，下次还可以有。
===
小伙伴过生日选在这里
我还是第一次来
我喜欢他家的环境诶
很有情调
#金枪鱼手卷# 好吃 料塞的很满 开心
#土豆沙拉#好吃
#丰衣足食#一般吧
#肋排屋#肉有点腻 一般
#老北京鸭馅饼#好吃 里面有芝士 鸭肉也不腥
#南瓜城堡#不错 我喜欢南瓜 芝士很多哦
#芝士蛋糕#好吃
还有几道菜我不喜欢就没吃
之前看这家评价不好一直不敢来 今天吃了觉得挺好吃的啊 环境也好 服务也不错
===
【环境】国民岳父开的店，环境自然不用说。属于灯光比较昏暗，挺有情调的。现在人气没那么高了，不用怎么排队。

【服务】也还行，可能人不多，上菜很快。也会提醒你盘子烫啊，有的要趁热吃。

【口味】

〈你没吃过我的豆腐〉酸甜口感，属于冷菜，挺开胃的。本来就比较喜欢豆腐，这个豆腐也很嫩滑口

〈三文鱼色拉〉三文鱼挺多的，而且摆盘可以，三文鱼都做成了玫瑰花的样子

〈咖喱焗饭〉这个热的时候吃可以拉丝！而且米饭有咖喱所以味道浓郁，还很湿润，里面还有一点点的肉肉

〈黑松露温泉蛋〉这个服务员有提醒，要热吃，冷了会腥。喜欢这种流黄蛋，整体还行，就看着底下油满多的。

〈挪威森林拼盘〉这个量好大，有香肠、鸡肉串、玉米还有花菜小番茄。相比肉肉，更喜欢里面的玉米，不是那种糯糯的，但奶油味好足，而且汁水也很丰富，甜甜的。
===
环境幽暗，黑擦擦的，看个菜单比较吃力。
创意菜做的还不错的，口味挺好，不止菜创意，名字也创意，很符合韩寒的风格啊。
你妹吃过我的豆腐：入口即化，酸酸甜甜，不错，就是量少了点
老北京味鸭馅饼：好吃，芝士拉丝，感觉像在吃薄饼披萨。
柠檬鸡：除了价格特别吸引人，也没什么特别了
纸牌屋肋排：味道浓郁，可惜我不喜欢吃猪肉，没觉得有多好吃，薯条倒比肉好吃
来自星星的炸鸡：好吃的，脆脆香香的，有鸡皮连着一起炸的。
韩之寒：就是冰激凌蛋糕的感觉，老公喜欢吃，我觉得还行
饮料一般，还都不能去冰，差评

总体来说，环境口味都不错的一家店，还会去的。
===
很高兴遇见你吃过很多次了，新开业的时候因为老板是韩寒，加上小清新的风格纯粹想去吃个新鲜。后来每次饭点高峰发现只有这家不用排队，懒的排队就过去吃，主要可能因为菜单更新不勤，吃来吃去都是这些品种，缺少新意。五角场这家店位于万达广场5楼，环境舒适，服务还行，这次尝试了金枪鱼手卷，味道很好，底部蛋筒里是紫薯。柠檬鸡大概是他家性价比最高的一道菜了。鸡肉凯撒色拉意外的好吃。
===
两个人也能点上不少菜，菜量刚好。
你没吃过我的豆腐：冷菜，第一个上的料理，酱汁偏酸甜，开胃菜，旁边配了海鲜，好吃。
鸡肉凯撒沙拉：中规中矩，有大片的芝士，酱料蛮足的，生菜也很脆口，鸡肉片蛮多。
蛤蜊面包浓汤：里面的芹菜啊萝卜都好软，浓汤真的很浓，超级好喝，就是份量有点少，面包酥酥脆脆的蘸浓汤好搭。
来自星星的炸鸡：很棒，外皮不会太厚，酱料也是酸甜的，很解腻。
北京烤鸭饼：比较普通吧，芝士不多，味道很普通，但也不会不好吃。
===
nice to meet u。

这个店现在到处都是分店。尝试过不同家味道好像也有点不一样。

去的时候比较幸运久等了几分钟就进去了。

这边环境比较幽暗。桌子较小。

菜单比较新奇。

豆腐。
一般性。酸酸甜甜。

阿根廷大虾。
个头很大。只有三个。价格贵。

凯撒色拉。
一般啊。

芝士蛋糕。
比较浓郁。挺好吃。

还有个什么肉。忘记了。
===
第三次来了，虽然很多人说是噱头，但我觉得菜品质量也是很不错的。
这次点了新品【牛油果鲜虾沙拉】以酸奶代替色拉酱，虾仁和牛油果品质ok，但口味有点踩雷额
【羊排】不沾酱也很美味
【奶油蘑菇通心粉】太好吃了，通心粉很韧，料足，奶香浓郁，恰到好处，好评！
其余就无功无过了，值得一提的是菜品颜值太高啦！
很高兴遇见你，美丽的猪颈肉💋
===
