和闺蜜看完电影来觅食 看到这家点评还挺高 就找来解决晚中饭 果然就在纯K旁那条街走进去一点
店不大 到的时候店员正在吃饭 由于过了饭点 就只我们一桌 包场 哈哈 点了部队锅 海鲜泡菜饼和酸奶两罐 部队锅量是可以的 毕竟价钱在那里 可是说实话这个酱料味道让这个锅打了些折扣 咸却不鲜 少了点一般韩式辣酱的甜味 而且越煮越咸是怎样 结果剩下好多 海鲜泡菜饼不错 推荐 除了稍微有点油 很香 酸奶颜值可以的 要了一个草莓一个芒果 吃到下面发现原来有蜂蜜 吃之前最好提醒一下要搅拌一下
总的来说这家店性价比一般 但是店装风格都是略清新可爱的韩式店
===
种了大众点评的霸王餐，于是来拔草！感谢大众点评给的优惠，好评哦～
       【环境】位于五角场商圈，店面在一条岔路上，对面是中经堂，另外一边可以看到合生汇的大楼，位置还算好找。店面不大，有两层，一楼布局略显局促。桌子与桌子之间的距离太小，走起来要挤出挤进，身体稍微胖点就感觉不是很舒服了…小店的装修很温馨，窗边摆了好多多肉盆栽和小摆设，很可爱，喜欢这种温暖的风格～
        【服务】服务员态度很好，上菜也挺快的，最后买单要自己到吧台去。
        【口味】因为是两个女生来吃，就没有点部队锅。太大了，吃不了。于是点了份【济州拌饭】，饭碗真的很大很大。料很足，三文鱼肉、蔬菜和紫菜，和酱拌在一起，口味很丰富，味道还不错，特有的香味～饭的量也不少，适合胃口大的人。【芝士辛拉面】传统的韩式小铁锅煮的拉面，芝士很粘软，可以拉丝。拉面里有大虾、蔬菜、鸡蛋…味道其实就是辛拉面的味道，没有很特别，但因为很久没吃辛拉面了，所以觉得还不错～面的量不是很大，胃口小的吃吃还可以。【手工饭团】这个要重点推荐！真的真的，很好吃！！！！饭团大小合适，料很足！金枪鱼、海苔、芝麻和饭拌在一起，饭团捏的很紧，吃进嘴里特别特别香～金枪鱼的鱼肉很多，满口的鲜甜，口感很好～推荐点来吃吃！不会失望！【草莓酸奶】草莓新鲜，酸奶不酸，甜甜的，配合草莓微酸，饭后来一份还是不错的！
        总的来说，算是一家中规中矩的韩料店。部队锅的价格略显小贵，但量是真的很大，适合3-4个人来吃～饭的味道不错，推荐！配菜里的腌萝卜也很好吃！
===
工作日下班过来，没什么人不用等位
不得不说！金枪鱼拌饭太好吃了！！！点一份两个小伙伴分~正好等待部队锅煮开的时候垫垫肚子

部队锅长得就很好看~里面有超多东西~牛肉午餐肉鱼饼金针菇等等等！
还有一包拉面，额外给的，等要煮的时候自己下下去~
年糕有形状很好看的心形和五角星~也有芝心和南瓜馅的~
两个人点这两样吃到扶墙出！
===
收藏夹躺了很久很久的一家店，中午和友人约饭，没想好吃什么刚好吃这个。
两人点了一个部队锅，根本吃不完的节奏，如果想品尝多些种类的小伙伴建议几个人约饭。
部队锅里面的年糕有三种，一种是有点芝士口味的，一种是甜的有点南瓜口味的，还有一种是星星和爱心形状的非常有趣。
纯肉类不多，占据主要位置的都是各类火腿和香肠。
总体还不错吧。
===
#优质点评#✨
好久没有吃韩料了，不想吃烤肉，选择来吃这家口碑不错的年糕部队锅…好想吃鱼饼和芝士年糕哦！
晚上来吃饭时间略早，不用等位，不用排队，就是爽.吃了一会门口就开始有人排队了.

🥘点餐时间
【双人一个牛肉部队锅】：量超大，还好没点济州拌饭，我和大白吃到撑得不行.非常有趣的是，里面鱼豆腐是❤️形，年糕有⭐️形，有木有敲可爱？
服务员会在开锅后帮你搅拌，服务到位，会时时帮你加水避免粘锅底.

【金枪鱼🍙】：一开始以为是要自己手抓揉的饭团，原来是已经制作好的.🍙金枪鱼肉还挺多，我觉得很好吃，不错不错👍

结账后价格非常经济实惠的，而且很久没吃得那么饱了，值得一去～

💜更多吃喝玩乐 ➕攻号hellokaren志
===
有幸中了100元代金券，故选了四月的最后一个工作日，带同事来尝鲜。
店面不算大，上下两层，估计可坐二十多人。服务热情，饭前有小菜。
天太热，所以没点部队锅。点了大家推荐的济州拌饭、海鲜饼和芝士辛拉面。

@济州拌饭
强烈推荐。里面有金枪鱼、海苔碎、泡菜、西葫芦、香菇等，营养均衡，拌在一起味道很好。36元一份，超大碗，胃口小点的女生可以两人一份。口味相对石锅拌饭来说较为清淡，不会很辣。

@海鲜饼
饼本身其实没啥特色，但那个蘸酱个人很喜欢，看着飘着一层辣，实际酸酸甜甜又爽口，据说是牛肉汤加生梨汁及其他混合而成，超喜欢，感觉用来拌面也不错。

@芝士辛拉面
内容还算丰富，有虾，感觉汤底超辣，不能吃辣的就不要尝试了。

应该还会再来的，为了济州拌饭。
===
老规矩！首先必须感谢点评给到的霸王餐体验机会，让我在美好的五月第一天美美的饱餐一顿！四星半的好评没有让我失望哟。第一次发现小店里的韩国料理也可以很好吃呢。【位置】国庠路43号翔殷路好乐迪斜对面，翔殷路与政通路的中间段。【推荐菜】济州拌饭是菜单上的首推，果然是食材满满，分量实足，让我的手工饭团只能打包回家享用了[捂脸]【手工饭团】其实也是分量实足的吞拿鱼海苔饭团，口感微甜，菜单上注明小朋友的最爱！我想说，成人也爱的[坏笑]【酸奶秘制宝宝】选择搭配的水果是草莓，其实自己很少吃酸奶，它家酸奶口感醇厚，味觉上偏甜，不是很酸，比较适合我的口味。大家也可以试一下哟，草莓新鲜量足。下次还要去尝试一下部队锅，看着就很好吃的样子。【环境】虽然面积不大，但整体干净整洁，有楼上小复式的桌位是3人位以上的，楼下基本都是2人座。全木质装修风格。【消费】以上3个菜品和1个饮料总计消费100元整
===
店主人很好，来这里吃了两次了，味道环境都很赞。因为昨天天气回暖，看到门口有位置，就决定坐门口了。晚风吹着吃部队锅太幸福了。
这家店的分量超级多，我们三个大胃王吃两人锅都吃不掉，还点了一份泡菜炒五花肉。感觉再加一碗饭，就能配这个菜吃饱了。这个菜真是量大又超级下饭。
部队锅里强烈安利南瓜年糕、火腿肠、鱼饼、肥牛，泡面，味道hin赞。
还点了芒果冰沙，店主很体贴的把冰减少了，因为我们都是女生？芒果果肉很足，满满一杯全是果肉，味道很好。
店主人很nice，服务也周到，不时到处查看食客需求帮忙服务，反正有求必应就是了。味道也很好，吃了反正不口干，人均才70，感觉性价比极高。
以后肯定时不时还会来啦，建议再添加点新菜品，部队锅还可以定制菜最好啦，香菇就两个真的很少咧，另外小菜可以改进下~
===
周未的晚上还在下着小雨，实在想不出晚饭煮什么了，只好来五角场觅食，坐在百联的costa里一边等阿宝下班，一边在找找附近还有啥新草可拔。点评的智能排序首位就是这家韩味的饭店，本人对棒子菜无感，但阿宝却对此情有独钟，看看是家新店，就去试试吧，等了阿宝下班她果然很高兴，俩人一路找去，在小路国庠路旁的裙房里，六点三刻人并不多，直接进店入座，二人位是一张小台子，刚容得下一台卡式炉，店有两层，loft结构。点了评价最高的部队火锅和济州拌饭，看点评说火锅量很大所以不敢多点。一会儿拌饭先上了，一只老大的不锈钢碗盛着，看着感觉不错，饭温温的，里面分门别类排着蔬菜，紫菜和金枪鱼泥等，一边拌一边开玩笑说我感觉像是在拌猫粮，这鱼腥味儿和拌酱味儿混在一起实在有点奇妙，还是感觉五花肉或烤牛肉和拌饭更搭配些。然后部队锅端了上来，果然满满一大盆，大白菜打底，皇帝菜，金针菇，西葫芦，土豆片，豆腐，火腿肠，午餐肉，鱼饼，芝心年糕等等该有的品种都全了，胃口小点的二个人这一锅都不一定能吃得下，点火煮了十五分钟后来了个阿姨帮忙搅动一下防止焦底，然后开吃，说实话也许是看了点评都说怎么怎么好吃，尝了一下后感觉却非常的一般，除了满嘴浓浓的咸、酸、辣之外，部队锅应有的辛香和鲜浓以及各种荤素菜本身的味道全都被遮盖住了。可以说这是迄今为止吃到过的最一般的棒子火锅了，原以为我的口味会有所偏颇，抬头看看对面的阿宝，果不其然她正皱着眉头用筷子尖挑挑拣拣，一付意兴阑珊的样子，然后忽然抬头蹦出来一句“这四星半的好评是哪儿来的？”最后留下了大半锅结帐走人。
===
中午一行五人来尝试下部队锅？点了个四人份的部队锅，满满一大锅，看着好馋呀，可惜味道和外观不成比例，汤底不好吃，这个部队锅真心不好吃，是我吃到现在排名垫底的锅！送的小吃非常好吃，尤其是土豆丝，怎么会做的那么好吃，吃完又要了一份！饭团很好吃啊，一份五个，推荐！泡菜饼超好吃的，强烈推荐！最喜欢这个泡菜饼，冲着这个也还会再来！
===
