&lt;西贝莜面村&gt;

女儿突然想吃莜面鱼鱼，在她妈妈的支持下，暗自想减肥的车夫我，只得驱车前往...

每次造访，位于杨树浦路上的上海国际时尚中心，都巧逢下雨...这次也不例外！

好在，室内停车场就连着西贝莜面村，停好车没几步便到了。

坐在一楼的等位区，女儿难得专注地看着光头强的动画片。估计她是不愿瞅着一旁开放式厨房里，正在制作的莜面。怕被撩拨得不行吧！呵呵！

传菜的服务生，一直穿梭于一旁的开放式厨房。一会儿端着烘烤得像面包似的大花卷从面前走过，一会儿又端出刚出蒸锅的，一个个金黄诱人的黄馍馍，大摇大摆地路过...
倒是把我给撩拨得不行！哈哈！

实在坐不住哈！便起身询问起这一个个诱人的面点到底叫啥...服务员倒是都很乐意给我一一科普！呵呵！

终于叫到我们了，上楼，入座，点菜...

：一个大花卷、一个大馒头、一个榴莲八宝饭、五个黄馍馍！

“大哥，你咋点那么多面食啊？太多了吧！...”点单的小弟，人挺实在，瞅着我们仨，听着这点的一堆的面点，善意地提醒到。
“呵呵！没事！我是要打包当早餐。”我立刻解了他的疑惑。

为女儿点了一根大份的烤羊棒！
她呀！吃得可香了！吃剩的大棒那叫一个干净！也没想着和爸妈客气一下...哈哈！也许她是不想撩拨两个一心想减肥的人吧！

不过看她大快朵颐，真是远比自己吃要开心。而且不知怎的，这开心里，还略微带着一丝成就感！感觉像是在喂养小猪一般！巴望着她一天天长大，长胖！哈哈！说笑了！

羊肉汤莜面鱼鱼，这女儿的最爱，特意驱车而来的。居然差点给漏了！哈哈！
羊汤鲜美，觉察不出一丝膻味。
那莜面鱼鱼，真恰似春日池塘里灵动的小鱼儿！
这名儿取得再合适不过了！

我的主食，其实是那份罗马生菜！自从去年开始热衷于大众点评，肆意地种草拔草间…转瞬至今，已经胖了近十斤啊！都快超过我自己内定的，一厘米一斤的身高比了！汗啊！

所以到了西贝，居然连她家招牌的，我最爱的，烤羊棒、烤羊腿、烤羊排，就连那羊肉串都克制住了！

那大花卷和大馒头，其实是母亲的最爱，特意点了打包带回的。想来不是北方人的她，却这样喜欢白馒头，也是挺奇怪的。

那榴莲八宝饭真是不错！很对我的胃口，甜甜的、糯糯的！凉凉的、软软的！呵呵！但毕竟又是甜食，克制着，小口吃，结果还是独自消灭了大半。唉...

小牛炖锅，也不错！真材实料！好多牛筋！就是有点偏淡。悉数打包，晚上在爱妻的再次烹饪下，更入味，更美味了！
===
很久没来生意还是不错，需要排队，但还好时间不长。
面食是西贝家的招牌，莜面鱼鱼必点，个人更喜欢羊肉汤的味道，里面有肉有土豆，料很足，可以根据人数多少点锅子或者碗装。
西北人喜欢大口吃肉，烧羊棒也是分大小的，两种差3元，外层烤的很酥香，肉还很多的。另外点了烤羊腰，很香没有羊骚味。
冷菜点了西贝面筋。但是里面面筋只有几片，都是凉粉，酸酸辣辣的很开胃，就是有点名不副实。
另外点了两个新菜。一个是铁板炒三菇（杏鲍菇、香菇、还有一个什么小蘑菇），说是橄榄油炒出来的，反正味道还是挺香的，蛮好吃的。还有一个是羊杂锅。里面羊杂很多，还有粉丝，但是等的时间有点长，有点小辣，值得一试。
饮料点了番茄汁，买一送一，很天然很纯，据说是每天早上鲜榨的。
总体来说，开放式的厨房可以看到厨师制作的过程，点完菜会有一个沙漏，保证25分钟全部上齐，如果超过时间送酸奶。服务也还不错，菜的味道也不错，吃不完很饱，值得一去再去！
===
说来西贝又有很久没有来了，要不是生日券的提醒差点把西贝忘了。今天跟阿斌约在时尚中心，正好看到时尚中心新开得西贝。距离上次去时尚中心是三年之前的事情了，那个时候我喜欢坐在时尚中心的星巴克里面，人少又安静非常适合单身汪码字、看书、发呆。

西贝很久没来，倒是让我觉得服务和餐品的质量一点都没有下降。唯一的差别是，羊肉串贵了五毛钱。两个人两菜一汤，一糕点。吃完真额巴适！

本次点单中，最为推荐的便是羊杂烩粮食粉丝这道菜，西北风味足够的浓郁，汤头和羊杂土豆融合的恰当好处。绿叶菜，也是调味适中，素菜的口感也相当的爽口。黄米糕唯一的不足便是，吃了其他甜口的的东西，黄米糕的口感会变苦。还有个沙棘汁是他家的特色，喜欢酸甜的朋友倒是可以尝尝看。(●'◡'●)ﾉ❤

以上
===
很很很久没去了，感觉生意清淡多了，
窝窝头，里面有豆沙馅，不过稍有粘牙，可能是蒸窝窝头的时间上还缺口气吧，
烤羊棒，以前便宜，这次一看，小根的33，大根的36，点了两根大根的，可是和邻桌的比起来没什么大小差别啊，
沙棘汁，酸酸的，虽说营养好，但是家里人不喜欢吃，
西贝面筋，感觉像大凉皮，蒜多辣多，个人口味不喜欢，
筱面鱼鱼，免蒜，做成梭型的面段，第一次吃觉得好玩，
张爷爷手工面，点了羊汤味的，很好吃，面下的够烂又不糊，羊汤真材实料，羊肉粒量很多，这个面大家都觉得好吃，
肉夹馍，还可以，店里用的肉比较放心，
三个人吃了两百，还算是主食点了三碗不同的面，真心贵啊！还不如点菜！
补充，没有优惠券，要优惠就要办西贝的储值卡，以后不大会去了。
===
元旦来时尚中心，中饭就在时尚中心吃的，马路对面的七号楼里街面一排很多餐馆，这家国际时尚中心里的西贝莜面村看着还不错，生意可以，排队的人不算太多，就到这家西贝莜面村吃的，上菜也挺快的。一楼是等位区和部分厨房间。叫到号后二楼点餐用餐，整个店面也不是很大。
肉夹馍口感不错，吃上去是热的，而且带点汁水的，挺香的，馅料浓郁，搭配的很好，外面的皮有点脆，但又不会显得很干。西贝面筋，酸辣可口，开胃好吃。酸奶是一小罐的，口感醇厚，原味的比较酸，桌上有蜂蜜可以浇一点。烤羊腿棒味道不错，挺香的，里面肉质很嫩，就是孜然粉要叫服务员去拿的，叫了好几次才拿过来，加了孜然粉味道更香。
买单可以用微信的，加入会员后结账还有会员价。
===
我说我是这家店的死忠粉一点也不为过 
开在家门口的店真的几乎隔一段时间就会去吃 
而且是每次都不会失望的那种 
烤羊排，很脆很香，也不会焦，它们是承诺来自陕西草原的牛羊肉 ，不管真假的至少每次都会像顾客承诺就放心了很多！
羊肉空心面，每次必点，手工面条拉的很细，里面有羊肉末还有土豆末很入味也不会很咸，事后要喝水
果蔬拼盘，质量很好啊，无论蔬菜水果都没有很烂，都是很新鲜的感觉，撒上汁水，爽口又好吃
蓝莓汁，味道很浓稠，100%感觉吃着也健康 
最后还点了出了的新品，那个酸酸的面，吃着也很爽口，真的应了它们菜单上的，闭着眼睛点也不会有错 ！
===
在国际时尚中心对面的西贝，第一次来这一家分店，两人食点了羊腿，牛大骨，酸菜炒莜面，秋葵，羊肉串，羊杂汤炖粉条和酸奶。
🌟羊腿骨跟以前不太一样，这个皮很脆啊，更香一些，点的大份，上的好像是小分
🌟牛大骨，很香，肉已经烧的软烂，很好扒下来，有一个问题就是上的时候单子上没有写重量，最后买单才有
🌟酸菜炒莜面，对于一点肉都没有的炒面39元一份确实比较贵，第一次在江桥万达吃感觉很好吃，这次觉得一般
🌟秋葵..秋葵也跟我在金桥哪家店吃的不太一样，但是味道还可以
🌟羊肉串，每次必点，三串起售
🌟羊杂汤炖宽粉条，最早的时候是有净羊杂汤的，慢慢演化成一定要有粉条..味道不错适合冬天吃，料我感觉比五角场店多啊...
🌟酸奶也算是特色吧，蜂蜜自取不限量，但是酸奶不是开胃的吗？能不能早点给我上..
中途菜上错一次，单子打错两次。西贝从最开始发展到现在菜的种类是丰富了，但比起以前的可选项变少了，还有对于我们这些老顾客来说，有些改变确实是不尽人意的。对了，不知道为什么这家没有给我上沙漏也没有跟我承诺，西贝又改版了？
第二天补：今天我和小草肠胃都不舒服，昨天晚上喝了很多很多水，这是以前在西贝吃东西没有过的..
===
说实话，西贝开了这么多年，这是我第一次拔草西北啊！居然被惊艳到了……自从舌尖上的中国上推广了张爷爷的挂面后，西北生意就更红火了……
开放式的餐厅和厨房，让人对食品的后台及加工过程，一直到出台都一目了然，非常清楚，里面有好多厨师各司其职，忙碌着……给人一种安心的感觉，但同时有个缺点，整个餐厅味道会挺重的……吃完身上也会有股味儿……
服务西北感觉也很到位，笑容满面，彬彬有礼，会放一个沙漏来计时，沙漏漏完后若还有菜品没上，将会有其他菜品补偿，但具体他们说太快，我是没听清……
再来说说菜品，个人是比较推荐牛肉汤泡馍，比张爷爷的酸汤挂面还好吃，泡馍量够两人份了，牛肉汤底很鲜美，我们是不忌口的，所以按正常做，里面放了各种料，香菜，大蒜叶都有，下面配有粉丝，很糯，粉丝很容易饱，再加上泡馍，一碗汤就够撑……
张爷爷的酸汤挂面我个人觉得一般，面比较细，也比较软，量不大偏少，放了水煮蛋，无功无过……
西贝面筋也是推荐菜之一，必点，其实有点类似于新疆大拉皮，开胃好吃……
羊骨棒有大份小份区别，大份的在4两左右一根，两个人还是点大份的划算，也就比小份的多三块……
黄馍馍是有馅儿的，不知是枣泥味还是豆沙味，除了馍馍有点干之外，还不错……
特色饮料沙棘汁，都是冰的，没有常温和热的，口感蛮酸的，但本人吃得惯酸味的饮料，所以觉得还可以吧，男盆友觉得很酸，觉得兑完水才能喝……😂
其实吃来吃去也就那几个特色菜，菜品其实并不多，不过就是对西贝上瘾了，很想尝尝黄米凉糕，可是一份量有点大，适合一家人吃，所以没点……下次……
===
西贝近几年开的分店也越来越多了 想当初最早的时候跑到莘庄那边足足等了将近半个多小时才吃到了传说中的天然健康饭食 哈哈 这次到时尚中心来逛逛 这周边也没什么好吃的 就选这边吃 烤羊棒 酸奶 沙棘汁这些特色都不能错过  其实说实话 最爱的还是这边的手工酸奶 加点蜂蜜 味道真心好 这边的时候筱面类的产品都做得很不错 服务员态度依旧不错 这么多年下来能保持也算很好了
===
在时尚中心逛好，正好到了中午吃饭的时间了，有段时间没去了，现在新开了很多新的餐馆，马路对面这块也算时尚中心，刚开的时候还没有什么店的，看到这里有西贝莜面村，正好西贝莜面村还没有吃过，那么就在这家吃午饭了，问了下发号的服务员大概要等多久，说是等个一刻钟时间，就拿了号等位，一楼等位，其实也没有等一刻钟就到我的号了，二楼用餐，厨房都是开放式的，能看得见厨师操作。
点了：
西贝面筋29：上面的浇头黄瓜丝和甘蓝菜都很爽脆，
肉夹馍10：肥瘦相间，蛮好吃的，而且外面的馍是热的。
自制酸奶10：蜂蜜自己加的，这个酸奶比较酸。
烤羊腿棒8.3/50g：这个是按分量算的，拿来多少算多少的，会在账单上标明的，一般一根烤羊腿棒的分量在30元左右。
===
