这是第二次光顾这家店 第一次来的时候对他印象挺好的 觉得东西都蛮好吃 时隔好久了 和朋友一行四人再次来这里 晚餐定了位置 到店发觉不定也有位置 不过我们坐下点餐之后 陆续开始坐满 点了好多的串串 上来两盆 我们也是始料未及 永远是眼睛比胃大 还点了许多的烧烤 图片都来不及拍 这次吃下来感觉好像不如第一次 可能是我对他印象太好 自己加了很多分 有时候就是不能对一样东西抱有太大期望大概就是这样吧 总的吃下来味道还算可以 最后还打包了一些串串 实在吃不下了
===
环境看上去很不错，有点酒吧的感觉。
8号线地铁下来走个三四百米就到了。店门口有娃娃机，还是蛮好的~去了全家买了酸奶。小龙虾小贵96块钱只有一斤多一点的分量。串串很经济实惠！午餐肉不太好吃，不要点！然后腐竹很棒~
冒脑花真的是好吃！冒腰花量也很多。
这家店味道也不错~
不吃辣的话串串好像有清汤的底~
进口酒水很多，因为没见过…价格小贵。总之还是很推荐的！
烤的牛蛙咸了点，不过很好吃~
===
这家店已经第二次去了，到附近考试，中午没地方吃饭就跟朋友过去了，环境还是很不错的，口味也还可以，中午去基本没什么人，零零散散，陆陆续续会来几桌人～～
点了东西慢慢吃，最喜欢里面的鸭血，煮的很入味真的百吃不厌呢～～
一坐就是一下午，吃完中途有点犯困，想点一杯咖啡☕提神，结果没有，后来服务员给我两瓶雅哈，说是你放在店里做广告的，喝了一瓶，退了一瓶（不需要那么多），服务员也很好，做了一下午也没有赶人～～
===
抽到的霸王餐、开开心心的去吃个饭、点完餐之后、上菜速度很慢、隔壁桌比我们晚来的晚下的单、结果最后东西比我们早上了好久好久、催了半天、终于看到服务员把我们的菜品端过来了、结果吃了几串发现不对、上错菜了、压根不是我们点的啊、搞什么鬼啊、最后提一句、味道还不错、服务有待提高、
===
在大连路附近的一家店，看完电影去的，人还是比较少，就零零散散的几桌，晚一点生意就开始旺起来。现在推荐微信扫一扫直接点单，不过也有菜单可以手工点单。比起串串，烧烤的味道我感觉会更加好一些，特别是羊肉串和牛肉串，就是很有肉的味道，烤的带子和扇贝也是很不错。串串的话，锅底是可以选的，也有调料，不过感觉调料的话比较鸡肋。需要突出的是，这边会有好多口味的啤酒，尝试了粉象，味道不错。
===
一如既往地来吃这家串串，今天吃过的，因为想吃他们家的生蚝又来了，点的不多，但是都是喜欢吃的，哈哈，旁边坐了一桌喝多了，踢了我朋友，有点想发火的，给了服务员面子，所以就忍住了，把菜都打包了，回家吃，以后还是会来的，今天给服务员一个赞，服务态度棒棒的。
===
公司附近偶然路过的一家店，环境不错，位子宽敞。
午市套餐很划算，肥牛饭很好吃，搭配可乐和餐前开胃黄瓜。
同事点的是牛肉面，据说味道也不错。价格也公道。
另外又点了麻辣串串，腐竹、魔芋丝、鱿鱼、金针菇、牛肉。色香味俱全，下次还会去吃。
===
在家憋论文憋的快内伤，必须出来放个风！
之前在附近吃酸菜鱼，一眼就看到这家，长得就是好吃的样子！
店里主要是串串和烧烤两部分，哦对，还有重要的扎啤……
两种串串味道都不错，更喜欢烧烤
3升扎啤我们都感觉比西北狼的桶大……
好在这店营业到半夜两点，我们才能放心的从七点吃到十二点多……还要感谢服务员的不嫌弃
===
被朋友圈种草的一家麻辣料理店，人气好像没有开张时候好了，周末的晚餐也没什么人，环境还蛮好坐的舒服。桌角的微信扫一扫点餐，适合年轻人用餐，父母来不知道有没有人点菜。服务很一般，上菜顺序不太人性化，什么菜也没上，先上了白米饭，然后串烤都是一份份来，最后才来一锅串串，这时候白米饭快凉了，和他们提意见也没什么反应。以后点菜要分开顺序下单，可能系统下单以后，厨房出菜就不考虑用餐感受了。其他嘛，味道中规中矩，最好吃的是红糖糍粑。
===
该店就在教育电视台对面 位置很好找 点餐是通过扫微信二维码来进行的 不适合老年人 我们点了串串肥肠 鸡里脊 鸡心 牛板筋等 冒猪脑 酥肉 锡纸金针菇 烤五花肉 麻辣鸭头 要了微辣的锅底 味道其实川菜店都差不多 没什么区别 那个冒猪脑估计不新鲜 有点臭臭的感觉 吃了两口就没动 其他都还可以
===
