属于台湾餐饮店 ，位置在特力屋4楼，蛮好找的，店内环境有种很怀旧的感觉，像台湾街道的样子，挺有feel的，点菜也是蛮独特的，首先去点菜区拿筹码，小牌子很精致。点了6秒涮墨鱼片，竹笋虾滑 老油条 豆腐送的，虾滑 。。。好几种，刚刚吃好店名我就忘记了😞😞我也是醉醉的，推荐6秒涮墨鱼片，不醒，几乎无刺 嫩  汤也是很鲜的，小料也不错，自己磨碎，香，每桌都有酱料比较方便，最满意的是有小青檬，几乎每次出去吃饭都要店青檬感觉很鲜，选择种类少了点，没有其他店多，服务么，只能说一般，总体感觉还是不错的 ，下次可以长来！！！
===
妈妈想吃鱼 搜了一下决定吃这家鱼火锅 一进去是那种台湾海鲜自选市场的感觉（虽然我没去过台湾😂） 放的音乐也是闽南歌 想吃什么自己拿代币 海鲜看起来都蛮新鲜的 看了半天有点眼花缭乱 有个男领班热情过来介绍  后来我们还是选择吃点评上的2-3套餐 有点不好意思😂
锅底点了白汤和藤椒锅底 藤椒的蛮好吃 里面本来就有鱼肉 还蛮多的 白汤里有红薯 我觉得白汤有点腥 
套餐里的菜都蛮好吃的 鱼片肥牛都不错 还有老油条！超级好吃～ 调料有花生酱 超喜欢～
送的山楂饮料也很好喝
总之环境服务都挺好的  味道也蛮好吃的
===
我们去得早，不用排队，选了个开放式小包间-兔子，哈哈
他们家是自助选菜，然后计算筹码，这样可以节约点菜的人工，可以的。
点了野生鲜鱼+金牌酸汤：好鲜，带点辣好像，蛮好吃的，可以不沾酱，哈哈
酱料：自己磨芝麻～蛮有意思的。
炭烤大红虾：感觉一般，原料和手法都欠缺。
鱼片3片:涮几秒就可以吃了，不然就老了不好吃
砖石羔羊肋卷：蛮好吃的，嫩嫩的
还送了豆腐。
秘制山楂水果茶：好好喝，超赞的，妮子喜欢酸。
===
三个小姑娘和一个爷们 一行人 七点多快八点来到五角场 想吃海鲜 很多店说九点关门了 于是乎 我想起了这家鱼乐水产 以前闺蜜带我来吃过 就在特力屋上面跑上去一看 蛮好 还接待的客人的 走进去就看到三个大水缸 里面有各种鱼 旁边的木头架子上各种台湾特产 店里还有一条假船 朋友感觉环境好玩 还分台北区什么的 像在台湾的渔船上一样 点菜是拿一枚枚代币的 代币上有菜和饮料的名字 之后拿去结账的地方扫一下 点了鸳鸯 一个鱼味浓汤和酸辣味的汤底 酱料有点少 只有沙茶 空调不给力吃了我们热死了 总体来说还是不错
===
-------------❤2017我与美食有个约会❤-----------------
写在前面：个人推荐指数分--不推荐、可推荐、推荐--
♣鱼乐水产❤：个人推荐指数：可推荐（味道一般）

鱼乐水产 也开了不少分店 搁浅到现在才去吃
很别致的装潢 整个店浓浓的台湾民俗腔 
让你感觉身处台湾的水产市场 食材看着就很新鲜
类似超市自选区 看上什么边上都会有筹码
拿好相应数量 最后去账台扫筹码就好
台湾手工空心虾面竟然卖完了 最想吃这个了

【藤椒鲜鱼汤锅底】
锅底选了最主打的一款 白汤锅底和藤椒锅底
服务员分别在鸳鸯锅两边加上白汤 白汤底中有红薯块
取出一个事先装好的藤椒锅底倒入其中一个白汤
放少许的几块鱼肉 藤椒 锅底不辣 微微麻 还可以

【6秒涮鱼片组合】
店内的招牌推荐 3种鱼片 黑鱼 墨鱼和皖鱼
一共6盒鱼片 每盒2片 每一片都片得薄如纸
下锅只需涮大约六秒即可撩起食用 
墨鱼片Q弹 鱼肉粘连鱼皮的地方最好吃 很有嚼劲
黑鱼硬质 皖鱼脆口 却有着很重的泥腥味 一般般

【大明虾】
大虾非常好吃 肉质弹性十足 个头大肉弹鲜甜

【安格斯肥牛】39米。
肥牛有点老 中规中矩 随意吃吃

【台湾珍珠奶茶】
比一般奶茶店的醇厚 珍珠小小的QQ的

总体而言 形式大于内容 小资情调十足
===
台湾鱼火锅，不错的一家店。从店外看是艘船的感觉。灯光昏暗，店里放着闽南歌，墙上的涂鸦五彩缤纷。一进店真的有种进入海鲜市场的感觉。除了锅底要在座位上点，别的食材都是在不同的区域自己挑选的。而且是用筹码点菜，蛮有特色的。店里主打是鲜鱼火锅，鱼汤非常喝好，涮前喝上一碗是不错的选择。招牌涮品六秒鱼片，薄薄的鱼片在火锅里涮6秒就好，墨鱼也Q弹有嚼劲。鱼片新鲜蘸着服务员为我们调制的调料很好吃。下次还会再来哦！
===
一个月来了三次的店……以至于服务员都认识我了……今天见到我跟我说，你又来了……我都不好意思了……真的是莫名其妙每次都能恰好来这里……每次带不同的男人去，也是没谁了……两次带同事一次带男朋友……我真的是不得不评价一下了。
鱼汤是真的好喝，另外一种汤底，我三次分别试了藤椒，鸡汤和酸汤三种，服务员会拿几个小盒子把汤底料放到锅里，我觉得汤底料的容器应该更精致一点，第一次服务员mm拿过来的时候我以为她把自己的午饭盒放我桌子上了……😅
说下三种汤底味道，藤椒的很有特点，里面很多鱼片，稍微有点辣，加上汤热就觉得更辣了，爱吃辣的可以尝试～鸡汤的一般性，但是里面会有鸡肉～酸汤的，稍微带辣味，也会有鱼片在里边，我觉得蛮好吃的，因为我爱吃酸的，不过同事觉得一般～
6秒鱼片很好吃，不过我觉得还是不要只涮6秒，6秒出来真的有点腥味，可以涮的久一点更有嚼劲，更好吃～
最后那个磨料的小碗也很有特色，自己动手丰衣足食，但是跟装修环境不是很搭调……整体风格比较清奇……
===
第二次来的，就是因为第一次感觉好吃，所以才来的，但是第二次来感觉一般了。
先说锅底 78还是88 略贵
一片片薄鱼一共3种，千万别点皖鱼，腥是腥的来，刺又多，真是是名如其鱼，谁吃谁知道。
另外两种鱼一般般，可点一份尝尝鲜。
烤大虾不错的，肉质鲜嫩。
还点了点其他火锅的涮菜，都还行吧
比较有特色的是调料，特色芝麻包配上海鲜酱油和小金桔 味道酸酸的 好评！
自己拿牌子选食材，最后用点评买的单，两人吃了将近300 性价比略差。
特力屋吃的也多起来了 以后会选其他的试试。
===
二刷鱼乐～
这家在上海开了不少的分店，环境风格一如既往的台湾古早海鲜市场风～
自己去选食材然后那个兑换币去下单也是蛮有乐趣的～
蘸料是需要自己磨一磨的芝麻。在锅底煮开之前，自己动动手把芝麻全磨碎，强迫症的最爱～
鱼汤汤底味道很不错，涮菜之前可以先来几碗开开胃哟～
另外一个很喜欢的就是他家的山楂茶（似乎名字是叫这个…）开胃解腻超好喝～
===
第一次去，感觉还不错～装修的风格很台湾，我们在高雄区～唯一的缺点就是桌子太小了，菜全上齐根本摆不下。
        锅底很好，鱼汤可以直接喝，味道很浓。鱼肉也很嫩，要先吃掉哦，多煮就会变老，还会化掉。还有一份佐料，需要自己用杵去把它们捣碎，还蛮有意思的。不过酱料就没什么大特色了，和外面别的火锅差不多。
        推荐：
        虾丸，里面还有芝士，要注意不能煮很久，芝士会漏出来哦。
        毛肚，涮差不多十秒左右，很爽脆。
        贝壳，虽然一涮就缩成了很小一个，但也很好吃。
        海鲜泡饭，眉毛掉下来～
        不推荐：
        玉米太烂了，吃在嘴里没口感。
        六秒涮鱼，有一盘鱼不新鲜，有股味道。
===
