开在家门口有段时间了，看着朋友圈好多朋友都对这家店好评连连，真心种草已久~~前晚终于走了一个，真心不后悔！！

话说海鲜姿造，肯定以海鲜为主，的确海鲜的品种算比较多的，很多东西100多的自助里面完全看不到，而且肉质绝对是不能相提并论！三文鱼、东星斑、老虎斑、帝王蟹、活鲍鱼、甜虾等等，东西都非常的新鲜，肉头真心嫩，口感是绝对没话说的~~~

唯一美中不足的，是帝王蟹那边的一个老头，真心烦人！！！这个碗本来就重，里面还有很多冰，而食材就2、3块，每次端的话顶多只能拿下3个碗，甚至可能第3个碗都拿不起，那本能就是把几个碗合并一下咯，然后那个老头就不停罗嗦“不要动手不要动手...”我了个去~~~我又不是把自己碗里的东西，不要了扔在你的货架上，我是把上面的东西整合到一起拿到餐桌上，你有什么好叫？？？一顿饭从头到尾就毁在这个老头身上，麻痹吃顿饭感觉像做贼一样！！！

除了海鲜之外，其他东西的品类很少，尤其饮料这块，就黄瓜、西瓜、橙汁，还有王老吉之类的罐装和部分酒品，果汁每次那个服务员还要你把之前喝过的那个瓶子拿过去~~~不知道什么叫串味么？做餐饮的最起码要有点这个常识吧！

总体来说，东西是不错的，对于这个价格不限制2小时，也的确是可以的，环境其实也蛮好的，唯一就是个别几个服务员，这个服务实在让人炒鸡不爽！！！
===
中午去的人不多。每位228。从11点半开始可以吃到下午1点半。
一走进就是海鲜的腥味迎面而来。各种海鲜都整齐放在有冰块的小碗里。品种很多。三文鱼，鲍鱼，红虾，甜虾，白虾，皮皮虾，竹蛏，象鼻蚌，东星斑，帝王蟹，扇贝，北极贝，生蚝，海参。等等等等。看照片吧。
特点就是新鲜。好多都在动。皮皮虾从撩上来到吃完这两小时，都是活的。鲍鱼真的赞，强烈推荐。很大只。不停的在动。肉质鲜美厚实。嚼起来好有满足感。配上芥末好吃到哭啊。。
酒水饮料很丰富。红酒，白酒，特调酒，啤酒，真露，鲜榨果汁。咖啡现磨。
各种点心，甜品。水果。只恨眼大肚小了。
服务员态度真的很一般。收盘不及时，也不耐心。态度有待改进。一口的东北话估计都是一个地方的。
===
今天扫墓提前定的包房来吃晚餐…菜是单点的，刺身都比较新鲜因为好多都是活杀的…活杀的海参、牡蛎、鲷鱼、那个虾我倒是叫不上名字吃在嘴里还在动都敲好次，很新鲜赶脚有些残忍的样子、澳洲龙虾刺身也很棒！剩下的头和尾巴可以做椒盐和龙虾泡饭我们选了泡饭，拿上来是已经为我们盛好的一碗一碗了。而且服务也很不错。付爱敬小姐为我们包房服务的，很亲切说话轻声细语也很客气😊👍赞一下！单点价格不便宜，充卡1w起冲，折扣还是比较大的！
===
对他家的活海参刺身蛮有好感的，休息天中午打算吃一回自助餐，自然选择了他家，需要提前一天预约，第二天中午去了，人不是很多，11:30开始，提早到是不让进的哦，他们家主要是以海鲜，生鲜为主，熟食品种不多，感觉熟烤虾蛮好吃的很香，值得推荐，可尝一下，牡丹虾，帝王蟹没有，鲍鱼个蛮大的新鲜，三文鱼不错，活海参刺身切的很薄，蘸上海鲜酱油脆脆的非常好吃，小甜虾生吃口感也不错，竹蛏个蛮大的新鲜，几个小伙子一边洗一边在摆盘，都弄的蛮干净的，不喜欢他们家把海鲜都放在盛满冰片的碗上，一大碗冰片上薄薄的几片食材，拿起来很沉费事，收拾桌子的服务人员那个工作量可想而知，如何保持食材的新鲜和杜绝浪费，相信一定会有更好的方法，希望店家加油哦。
===
清明节临时决定去，因为以前去吃过，生意很好，所以怕等位，打了电话去，居然可以定当天的位子，心里好开心，一行四个人，5点半进场，人好少，生意冷清了不少，心里怕怕的，会不会海鲜不新鲜，入坐以前，去拿了东西，感觉东西还是挺好的，就是品种可能没有以前多了，不过，我要吃的都有，小鲍鱼的个头依旧还是很大，而且很新鲜，没有很老的感觉，70多岁的老人家也可以咬得动，赞一个，我们大概吃了30几个，不好意思啦，他们家居然有我喜欢的生蚝，不过是冷水蚝，不能生吃，一定要烫一下，我试了，不要烫很久，一下下就拿出来，味道不错噢，出乎的意料，好吃。三文鱼就那样了，鱼腩还是蛮多的。不错。不过，他们家的牛肉的味道不是怎么太正，有点不像牛肉的感觉，可能是掺了东西的牛肉。值得一提是有个像经理的人过来买单的时候，特别的提醒了一下，说70岁以上的老人凭身份证，老人卡居然可以原价的半价，我们都懵了，可惜没有带，所以不能优惠，不过还是很开心，这样的服务员值得表扬。还说自助餐厅应该都是这个优惠政策，以后知道了。
===
。自助菜吃到现在了。从来没碰到过这样素质差的服务。这服务和饭店的环境不是一个档次的。我先说好的地方吧。海鲜很新鲜的。每一种海鲜都放在冰块上。保持新鲜度。食疗确实好。鲍鱼很大个。鱼类品种很多的。扇贝生蚝。都很大。但分量很少。建议大家把菜拿到自己的台子上后。把菜集中放在一个盘子里。否则菜堆满吃的不够爽。三文鱼每盘只有三片。是薄的那种。吃的不够爽。品种比较少。不是很多。蔬菜的摆放很不错。一小盆。不会浪费。饮料品种也很多。茶的分类很多的。热水也有。好了说到服务了。大概到了八点左右服务员陆续开始收拾起台子上的空盆子。这是非常好的。但是噢。服务员连顾客用的筷子盘子也一起收了。怎么那么急的想让顾客走人啊。我朋友面前全部空掉。我朋友只是把自己的菜全部吃掉了。想休息一下再吃的。跟服务员说了还要继续吃的。服务员竟然说台子上菜都没有了。还吃什么。这样的环境。这样的价位。这样的档次就培养出这样的人才啊。你们饭店也是人才。急着下班也不能这样子。饭店好好管理一下吧。
===
🍰 办理会员卡充值价格还能少点，味道中规中矩，比深海800要差点，物品和饮品都没那么丰富，不过价格摆在那里，性价比也算不错了。之所以觉得不爽，大概是因为这家的甜品品种太少且味道很是一般。提拉米苏，芝士蛋糕什么的统统没有。
🍣 这里的东西大概是不主张浪费，所以几乎全部设置为小碟，比如三文鱼，一碗一片，让你觉得拿了很多很多趟，其实大概还不如你在深海800拿的一盘多……不过这样大概确实能用顾客的运动量和心理满足感来一定程度减少无辜地浪费，因为我在被收拾的桌上确实也没看到啥被浪费的……就是辛苦服务员，收拾地那叫一个累……一桌就能前后收掉上百个碗，也是醉了……
☕️ 饮品种类不多有鲜榨果汁，咖啡机是坏的……希望下次去的时候已修好。
===
海鲜自助小火锅 一行3人中午去的 面积挺大的 可能是刚开市不久 人不多 落座后就有服务员把火点上 烧锅了 我们也开始自助行动 自助的关系每一碟的量不多 用挺好看的陶瓷盆 盛满冰 上面放着各类海鲜 三文鱼 赤贝 海参 金枪鱼 甜虾 这些可以生吃的 还有天鹅蛋 红虾 小鲍鱼 大圣子 目鱼仔 鲷鱼 珍珠班这些烫着吃 还有比较经典的火锅材料 如鸭血 毛肚 牛羊肉 粉丝 各种菇类 蔬菜 海带等等。。。饮料除了碳酸型 还有黄瓜 橙子 西瓜3种现榨 茶类有乌龙 花茶 白茶 酒类有红酒 啤酒 甜点有小蛋糕和冰激凌 果腹的还有一些蒸点 炸物和烤物 海鲜基本都很新鲜 一只小鲍鱼把圣子牢牢的吸住 直到下锅了才肯分开 有点残忍哈 比较推荐的有 小鲍鱼肉质很弹很嫩海参可以生吃 比较脆 带有海水的味道 也在锅里可以刷几秒吃 三文鱼很糯 天鹅蛋也不错 鸭血比一般火锅店里的要嫩 蔬菜优美的在架子上展示着 像是一盆盆多肉 让人忍俊不禁 看着很有食欲的样子。。。接着说不推荐的 红虾 肉质不够紧 感觉不太新鲜而且肉里很多沙子 很多海鲜里都有类似的情况 肉里有沙 建议这些海鲜买来后清水里泡一会去沙再给客人食用 拿了些烤物 肉串和秋刀鱼 都是冷的 显的很腥不好吃 虽然自助餐的卖点之一是实物的品种 但是 烤物炸物热吃最美味 事先做好虽然省事 但是冷了之后 无人问津 或者即使拿了些一尝味道不好就扔了 结果还是浪费啊 蒸点和蛋糕没有吃 不评价 冰激凌实在是很失望 一个冰柜里放着几桶残存的冰激凌 有2个绿色 一个橙色 一个粉色 一个紫色和两个黄色的 看着感觉就是加了很多食用色素 我用冰激凌勺 分别挖了一点出来 尝试 每个味道都挺不好吃 粉粉的掉渣没有滑腻的口感 与其放这么多个品种不如摆两三个 少而精 口感好一点 最后还有个建议 就是摆盘 觉得每盘都放这么多冰 看着感觉很浪费 把食物拿掉后服务员就把这些冰倒入一个桶里 不晓得是不要了还是再回收利用？！商家不如少放冰或不放 节约成本 降低价格 还利于民 就最好啦！
===
又拔草一家海鲜自助餐厅，这家感觉是杨浦这边质素最好的了，食材的新鲜度最高。小鲍鱼，生蚝及各种贝类等等的海鲜都是活的。鲍鱼肉质很厚，下锅烫熟之后又鲜又有嚼劲，超好吃的。牡丹虾我没敢生吃，煮熟后鲜甜软嫩。三文鱼和海参切片也好吃，都吃了好多。总之这家自助论海鲜品种的丰富和鲜活是最好的，环境也很不错，服务还可以，下次还会找时间再来的~
===
离家很近，带父母来吃。
很不错的一家自助海鲜店，不参杂其他东西，可以说，就是纯海鲜。
开了很多年了，东西是没有变过，品质很好。不像有些自助，名气出来了，东西就开始参次了。
鑫海湾的食材新鲜，款式，品种齐全。
环境很不错，走进大厅就很富丽堂皇的感觉。
最后说下服务，服务员热情有礼，更换盘子的速度也很勤快。
一如既往的支持，下次还会再来。
===
