想吃港茶餐厅，在五角场附近搜到这家就过来吃了。
【位置】白联又一城的8楼。
【环境】中间是大堂，旁边的雅座的位置还挺多的，我们坐了其中一个雅座，两个人坐雅座还是挺舒服的。
【菜品】说实话，这种早茶店还是比较适合吃早茶，吃晚餐的话里面的炒菜又让人觉得点了很奇怪，反正从来没在这种店里点过改良版的幻彩川菜。
#鸡爪#还挺好吃的，煮的非常的烂，酸酸甜甜。
#虾饺皇#他们家做的还不错。
#菠萝包#郁闷，我印象中的菠萝包应该是中间夹一块黄油啊。这家面包还是那个面包，不过里面真的变成了热的菠萝酱，建议大家不要点，会踩雷。
#烤乳鸽#也是败笔，味道还是可以的。只是感觉还没烤好，肉还有点硬，特别难咬。
#奶茶#也一般般，我个人不是很喜欢这个口味。
===
突然很想吃港式的，于是就在大众点评搜索了一番，找到了稻香，有点港式茶楼里的感觉！
位置就在百联又一城多八楼，电梯直达到底就是的！
周日晚上去的，基本上都坐满了，可以扫二维码微信下单
素鹅很不错，外面脆脆的，里面都是什锦素材，碗仔翅还蛮正宗的，肠粉的花生酱很厚，赞一个！各类小点心味道也都不错！最后要特别说说这个多宝鱼，下单的图片跟上来的完全不一样，图片是整条清蒸，上来的确是鱼片，找了服务员，然后叫来了经理，二话不说立马收走，给我们换来图片上的清蒸的，很满意～
===
平时去茶餐厅就喜欢点里面的点心，那些经典的总要点来品尝一下。听朋友说唐宫和稻香里面的点心都很不错，唐宫吃过好几次了，但是稻香离的远，一次也没吃过，这次孩子在五角场这边考试，于是毫不犹豫的就过来拔草了。
港式捞肠粉，样子跟避风塘的差不多，但是口感不一样，这里的是粉皮卷起来的，吃起来不会有饱腹感。
川汁玉米粉条，酸酸辣辣的很是开胃。
榴莲酥，表皮酥脆，内馅榴莲味很浓，跟屋企汤馆的有的一拼。
流心芝士挞，内馅芝士味很浓，应该是加了奶油的。
腐乳猪蹄，里面有猪蹄和山药，猪蹄炖的很酥烂很入味，山药是蒸熟以后放进去的，拌着汤汁挺好吃。
糯米鸡跟想象的不一样，之前吃的都是荷叶包着蒸的，这里是用豆腐衣包好以后煎的，里面除了糯米和肉粒貌似还吃到点蛋黄。
时蔬牛肉球搞活动，点一份加1元就可以再加一份，一份有4个，里面除了牛肉还有芹菜，口感Q弹应该是手打的。
流沙包每次都必点，这里的内馅挺足，就是很烫，吃起来要小心点。
服务很好，换盘很勤快，总体很满意。
===
休息日的晚饭点，居然没怎么等位，如今又一城生意大不如前了。

菜品：鲜虾豆苗饺馅儿挺多的，口感不干，味道不错，推荐。潮州粉蒸果，馅儿有枣泥花生甜甜的脆脆的，看个人喜好了。金钱肚，味道还不错，一份不够还点了两份。咖喱鱼柳，鱼肉很嫩，就是量真心少，都是土豆，咖喱味很重，可以点份饭了，一定特别下饭。炒大白菜，这道菜咸的不要不要，感觉厨房大概是记性不好，加了两份的咸…

服务：挺到位的，有求必应，一个服务员服务很多桌，但还是记得你之前跟她提的需求。就是厨房上菜速度有点慢。
===
下午一个人在百联又一城逛吃，正好看到了这家收藏夹里的店，就来拔草啦。
五一的晚市人还是挺多的，但是这家的大堂真的容量很大，所以不用等，直接进去吃了，坐的是旁边的卡座，有小隔间，比较私密一点，一个人吃也不会觉得尴尬。本来想点粥的，但是晚上是没有粥的，只能作罢，点了些点心和一份例汤。这边的开水也是要钱的，2元/人。
【红米金网肠粉】跟别家的很不一样，红色的外皮中包裹着口感酥脆、层层叠叠的金网，金网中又包裹着虾仁。端上来之后，服务员会当场在上面浇上酱油汁，防止浇得太早，金网失去了酥脆的口感。吃起来又鲜又香，层次丰富，推荐！
【稻香虾饺皇】透明的虾饺皮跟饱满的虾仁馅结合得很好，里面还有脆脆的竹笋丁，刚咬开的瞬间甚至还有些汁水，十分好吃。
【火腿鸡炖花胶仔】很香，火腿和鸡肉炖得酥烂，十分入味，花胶仔的香味穿插在其中，显然是花了长时间炖的，很赞。
环境不错，雅座小隔间不会被打扰，同时也因为小隔间比较僻静，服务员有点照顾不到。一个女服务员和一个收碗碟的大叔态度蛮好的，门口的几个服务员也不错，另外几个服务员小哥就有些爱答不理了。
价格还是挺实惠的，尤其是听说工作日点心还有半价优惠，下次工作日一定要带男票来再吃一次。
据说，想了解一家粤菜馆的水平，就要点最经典的几样点心。从今天的结果来看，稻香是我吃过最好吃的一家粤菜馆了。不过今天是一个人来吃的，只点了几样菜，无法全面了解。之后还会继续光顾。
===
稻香在我眼里绝对是比避风塘好一百倍的港点茶餐厅啊！据其原因当然是稻香超高的性价比啦～全场点心都是对折，本来就不算贵，二十几块钱的对折下来，100块能吃个饱了两个人的话……

        然后妇女节那天老妈，大姨妈还有小阿姨带上我去喝早茶，谁让我那天单位休假呢～十点商场开门，我还说他们这么早到干嘛呀……结果到哪一看，已经一大帮子阿姨妈妈们等在百联门口了！这阵仗简直像打劫啊～

        然后门一开，大家冲上了客梯，结果七楼不停的，直接又下到了六楼，一个老阿姨急的直跳脚～妈呀，我都看傻了！六楼门一开，马上全部涌出，跑向了自动扶梯，百米赛跑般的冲刺进稻香！这速度绝对和刘翔有的一拼～

        幸好有老妈他们护驾，我顺利的坐到了位置，我进去的时候是十点十分，门口已经有人排队了。我就纳闷了，不都是天天半价嘛，至于今天这个样子嘛……？！

        点了虾饺，豆苗鲜虾饺，核桃包，腰果酥，都是两份的。讲真，东西还是很好吃的，虾饺个头很大，里面起码有两个大虾仁！鲜虾豆苗饺也是很鲜美，本来豆苗就是我的大爱呀～核桃包是长辈们喜欢的。腰果酥要大赞一下，和杏仁酥相比绝对是腰果酥胜出！这个我认为既可以是中式点心又可以是西式点心，真的很好吃，香！

        另外还点了两个菜是不打折的，铁板叉烧，88一份，量挺大的，妈妈们都很喜欢吃。还有份海鲜粉丝煲，我们这份料挺多的，鱿鱼须，虾仁，目鱼什么的都挺多的，特别是加了鱼子一块炒，非常好吃。结果听到旁边一桌老阿姨大吵，我们粉丝煲里面怎么海鲜那么少的啦？哈哈，会不会是厨师都放到我们这来啦？！不睬她，我们快吃，嘿嘿……

        讲真东西味道可以，价格实惠，不过这环境也太……那啥了，今天真的是见识到了无敌的老阿姨们！我只能说祖国现在最滋润的一代就是50-65岁的老阿姨们了，这身板，这嗓门，绝对秒杀一片青壮年！以后可以不用让座了……
===
知道稻香的工作日点心半价已经很久啦 一直没时间去呢  总算找了个工作日一点多去吃午饭 结果还是要排队😞好在排队的人不是特别多呢  
上点心的速度还是很快滴 流沙包软软的 好吃是很好吃啦 但并没有特别的经验  蘑菇包 样子很是讨巧 咸口的 我是挺喜欢的呢 但同行的人不哈  小天鹅 倒是败笔 起酥的过头了呢 偏油 红米肠粉是亮点 超级喜欢  性价比高 好多的虾仁呢 吃多了还是有点腻呢
===
过个节就是到处吃的节奏。五角场吃饭最头疼的就是排队问题，哪哪都是人，不排个一个小时，根本别想吃上饭。所以特地早点找了一家破天荒不用排队的，省去等待的时间，心情也变得不错。点餐是看着餐牌自己写，写完招呼服务员，女儿很喜欢这样。在港式餐厅吃饭，怎能少了乳鸽和烧鹅两道菜，还点了几个点心和两道菜。乳鸽个头还是蛮大的，腌制的很入味，皮很酥脆，肉质细嫩咬下去还有汁水渗出。烧鹅上来的时候是冷的，还需慢火加热，虽然是冷的，但是烧鹅皮还是酥脆的，丝毫没有变软。加热后品尝，口感更佳。海鲜粉丝煲和腊味酱油炒饭都用铁锅装盘，所以保持了超长时间没有冷掉。马蹄糕是女儿喜欢的，其他地方都是没有煎过的，这个煎的还是第一次吃，发现口感更好了。还有肠粉，虾饺，凤爪，牛肚无一不满意，都非常好吃。
===
【位置】就在百联八楼  周四下午去的 本来还担心人多会排队  四点半就到了准备拿个号晚上吃的  结果压根没人😂  晚上七八点再过去的  人挺少的
【红米肠粉】非常好吃  趁热下口  红米皮糯香  里面的馅炸的脆脆的  很棒  最喜欢这一道
【香滑流沙包】为了流沙包来的  但是可能期望太高了😂  还可以  馅还是比较香浓的
【叉烧酥】不错  吃起来挺酥软的  叉烧馅也挺好吃的
【凤爪】小伙伴最喜欢这一道  蒸出了软若无骨的感觉  好评
【水晶包】都感觉踩雷了😂  四个包子都不喜欢  皮做的也不嫩  好像分别是紫薯包  红豆包  板栗包  奶黄包  紫薯还可以  红豆吃完一个太腻了  剩下两个没感觉
总体来说还是很不错的  价格也实惠  逛街逛累了可以来当下午茶吃  为了我的红米肠粉和流沙包也会再去的😂
===
还记得稻香是环贸里面开的第一家时候，人气爆棚，当时就觉得菜的口味和点心中规中矩，可能是期望值过高的原因，唯一印象深刻觉得好吃的红米肠，裹在外头的肠粉软糯，里面的馅儿有弹牙的虾肉和脆脆的类似老油条的口感，三者结合在一起，口感很丰富，好吃！
虾饺皇和凤爪也不错，不过这两样都是港式点心的代表，如果做的难吃这家茶餐厅也好倒闭了吧！
平时陪爸妈长辈喝个早茶蛮好的，如果特地慕名去排队吃饭我就不高兴了，觉得没这个必要！
===
