〖鼎尊锅物料理〗
黄兴路2009号（国定路口）

1.店里从领班（或经理）到服务员，都非常彬彬有礼，服务态度极好，但是缺点是店里不禁烟，有人在这抽烟。

2.晚上18点左右去，人非常少，不用提前预订，但是到19点过后，人就非常多了，所以尽早过来吃~

3.第一锅，先品尝胡椒猪肚鸡（图1），汤非常浓郁，猪肚韧性十足，品尝完原味猪肚鸡之后，可以把菌菇拼盘（图2）全部下进去，煮开之后，就又是一碗非常美味的菌菇煲，看着就十分有营养。再后来就应该下肉类了（图4，5，7）两人吃到这时候就差不多已经饱了，但是还有一锅蔬菜（图3），下完为了拍照，我们把蔬菜捞起来摆好造型再拍的。

最后说几个小插曲：
1.因为今天装修，他们觉得可能会吵到客人，每桌送了一扎（38左右的）饮料。
2.配调料的时候，我把一碟香菜倒进了醋里。后来默默捞了好长时间。【自助调料：6元/人，不是免费的~注意噢。】
===
之前开车路过这家店，后来点评查了下也是吃胡椒猪肚鸡的，恰巧又有团购套餐，于是去拔草。
周日的晚上打了电话问有没有位子需不需要等位，服务员说有位子，停车也方便，于是就开着小车去了，停车是这样的，店左边的路面车位听说是10块畅停的，右边的地下车库是7块一小时，用餐的话店家给10块停车补贴。
店面不算很大，有两个包房，一坐下服务员就主动倒水送上水果和秘制的调料，就两个人所以就点了份套餐，外加一份干锅牛蛙，肯定是吃不完的，但老公要吃那就点吧，锅底上来的很快，锅开后服务员主动把浮沫撩掉，然后会给每个客人都乘一碗汤，汤很鲜美，感觉服务模式菜品都和捞王差不多的，捞王原来水果是自助的，现在就送一盆了，秘制调料感觉捞王的洋葱切的更大一些，鼎尊的洋葱更碎，调料也是自助，但是不包括在套餐内需要另外付费的，虽然品种很多但感觉还是秘制酱料最好吃，套餐里的肥牛刷的时候没碎，金针菇油炸豆腐皮还有两个蔬菜都比较普通无功无过，要说的是汤加过水以后就没原汁汤那么好喝了，喜欢喝汤的一定要第一锅多喝几碗，发现了这家好店以后再也不去捞王人挤人了，用餐体验给满分。
===
上个礼拜刚吃过捞王，这周来试试这家，评价五星所以期望很高。
和男票两个人要了168的团购，另外加了一份虾滑，半份无骨鸭掌，一扎竹蔗马蹄饮。最后买单是255。
团购其实量满足的，两个人够吃的了，但是男票喜欢吃虾滑，我又突然想吃鸭掌～所以……哈哈哈～

猪肚鸡锅要了少胡椒的，味道其实和捞王差不多吧，吃不出什么区别，但是上来的汤还是有区别的。捞王的汤上来的时候是很干净的，白白的，基本没有浮末，但是这家的汤煮开了好多浮末…………鸡很多，但都是一些不太好的部位吧，可能运气不太好。猪肚比较少，但是很嫩。

肥牛，真的蛮肥的，而且很厚，比较像烤肉的肉了～口感还不错，煮完不会散。

海胆丸……我对丸子不感冒，就一般的火锅丸吧，包心的，里面的心是黄黄的，可能就是海胆？

菌类我们没有点菇，要了黑木耳，很小的一朵朵，捞起来好麻烦的哈哈～

四种蔬菜，我们要了菠菜，娃娃菜，魔芋丝，玉米。量挺大的。娃娃菜一煮就熟，很好吃～玉米也很甜～菠菜很干净～就是菜是对折插在容器里的，筷子很难弄……要用手。魔芋丝正常，便宜，菜单上单点也就8块～

虾滑，唯一失望的就是它了。一点不好吃。一点嚼劲都没。很嫩很散，入口口感很差。感觉不是店家自己做的，可能是批发来的半成品。反正这个虾滑真的不好吃。

无骨鸭掌，半份，三个。骨头剔的很干净～煮久一点沾酱油很好吃～如果放麻辣锅里煮更好吃～

饮料，比较清淡，不会很甜，挺好的！

服务很好，服务员笑眯眯的，会主动换骨盆，还会主动送水果来～

环境比较杂，可能因为不是开在商场的关系，所以很多人会在店里抽烟，店家也没有制止。

之前捞王两个人消费280多吧，但是每样都挺满意。这家虽然便宜些，但还是有美中不足的地方。
===
在同济和五角场之间
点评上搜的食刻套餐3-4人
本来觉得好评度很高品质
来了发现和想象中还是有一定落差的🙈
据说是 捞王不排队的替代品？
特色在胡椒猪肚鸡 不过我很不喜欢猪肚内脏的味道 但男朋友觉得还好🙃
可能以后不会再轻易尝试了
还是专心于海底捞吧😂🤷‍♀️
菜品确实不多 2个人都吃得完
所以在这样的地段和平民的装修环境
还是觉得性价比不高一般般吧
都是附近居民 和 年纪大一点的人来聚餐
服务还好 营业员会一直加汤确认食物熟度
另外汤的味道蛮浓喝起来还挺舒服的
===
很久之前去吃的，去的时候已经过了饭点了，这家已经没有什么客人了。服务倒是很好，没有因为只有几桌客人而懈怠。和捞王的菜单差不多，菜品也差不多，但是还有牛蛙什么的，然后就点了一个干锅牛蛙，味道还不错。菜品也还可以，不比捞王差的。就是环境有点弱。
===
想吃猪肚鸡不是一天两天了，还是球球带我去的这家，米道侠气嗲，我欢喜的，汤喝了交管，那个爆浆的虾球哈好吃，这家服务也蛮好的，小姑娘一直过来帮阿拉捞汤沫，吃的哈满足，最主要人不多，估计位置太偏了，么过足尼头，下次打算叫同事一起过去吃
===
过年期间新找的猪肚鸡火锅   捞王一直去就想着换一家去去  没想到性价比高  和捞王感觉差不多但是有折扣  一样的品质便宜的价钱  哈哈哈。去的时候一个人都没有  只有一个服务员在休息   可能去的比较早  还是接待了我们。服务态度很好   菜大部分都可以点半份  对于两个人来说就很人性化   没有点团购的套餐  自己选的菜也不贵  团购感觉很合算。总之还会考虑再去的  因为离单位不远  吃完还可以走去五角场逛逛消化消化。
===
家门口的猪肚鸡火锅，路过很久了，看到评价还不多，价位也不高，来尝尝。跟其他家猪肚鸡火锅没太大差别～
两个人点了3～4人团购餐，剩了一点吃的好饱，三个女生的话应该还要加一点点。除了图二的滋补海胆丸 男票不吃，油条有点老，其他都不错啦，素菜自选，吃得很开心。
===
媲美捞旺猪肚鸡的火锅！模式和捞旺基本一样，先喝汤再吃鸡最后加水煮火锅菜。。点的中煲，鸡比较多，猪肚太少了。。说说火锅菜品吧，并不是特别好，量少还贵。。煲仔饭还是不错的。。可是需要一直叫，服务员才会来服务，有待提高哦
===
味道很赞的猪肚鸡，周末给家人过生日，可惜不是主角的爱，哈哈哈。
汤色白，味道鲜，来了一碗还想再要一碗。
量很足！无论是猪肚还是鸡肉。这一大锅下去，在点两份肉外加几个素菜就足够了。我们可是6个大人呀！
这家店人很多的，虽然不大，不过稍晚点就要排队的。可惜位置差了点，五角场走过去得10分钟吧。
===
