最近银行做活动，周六消费满200减100，于是乎又来了。这次点的都是之前未点过的：1、盆栽色拉：底下是层紫薯泥，上面一层奶油混合着草莓、火龙果、蒟蒻、胡萝卜等，最后表面撒上一层炒大米。味道不错，就是大米稍有些硬。
2、猪手：3只起点，很香很酥软，就是这猪蹄怎么一点肉都没有？😂
3、蒜香排骨：很好吃很入味，不过59元一份量不多的。
4、海鲜面疙瘩：基本都是面疙瘩，海鲜很少，几个蛤蜊都没洗干净，沙子不少。
今天才发现，桌子下面是缝纫机踏板。有意思！😁
===
吮指排骨，排骨很大块，有软骨，比较精，腌制入味，其实个人觉得稍微有点肥会更香。
脆藕牛仔粒，藕小小细细的，咯嘣脆的，牛肉粒很嫩滑
马苏里拉焗金瓜，芝士浓稠拉丝，南瓜橙黄金灿，南瓜酥烂香甜的口感解了芝士的厚腻。
销魂钢管鸡，这里的特色菜式，钢管是噱头，就烤鸡的味道没有很特别，表皮烤的不错脆脆的。
唇唇欲动红糖麻糍，糯米包裹花生碎，糯米外层油煎的脆，里面细腻绵软，中间花生脆而香，太好吃了。
金沙焗猪手，卖相和吮指排骨很香，上面都撒着花生碎，猪手酥而有韧性，可以粘住嘴唇了，不过有点辣
流沙包，感觉是蒸过再蒸的，包子和纸粘的分不开，流沙也已经凝结，咬下去都不会流动了。
===
餐厅风格类似于外婆家、绿茶等，和70后饭吧好像是同一老板；餐厅环境布置主打怀旧情怀：老照片旧报纸、儿时的自行车、搪瓷杯……，浓浓的怀旧感觉。灯光暗暗的，喜欢这种感觉，服务也可以；特别的缝纫机餐桌，可是位子之间距离比较近，环境也有点吵；
销魂钢管鸡：￥68元，是整只鸡哟！几乎每桌都点，造型非常特别，把整只鸡插在钢管上，感觉就是鸡抱着这根钢管在舞蹈，真的很妖娆的！下面还用液氮营造了十足仙气的氛围，印象很深刻；肉嫩有汁水，另有甜辣酱和咸味粉可以蘸着吃，色香味俱全！
海鮮面疙瘩： ￥35元，这个应该算是主食，竟然第一个就上菜了；色面看着很开胃，湯汁不錯满满的番茄味，还有又Q又糯的面疙瘩；缺点是番茄有点生，虾不是很新鲜；
酸汤肥牛: ￥42元，酸爽开胃，很好吃，尤其下面的莴笋丝和金针菇，真想来碗面伴着吃！
菠萝油条虾：￥36元，里面的菠萝、猕猴太酸，虾仁没有几只，油条蛮好吃的，酥酥脆脆的，因为有色拉酱裹着，吃多会有点腻；
匆匆，那年，儿时温馨的画面又随记忆慢慢展开……
===
周六下午一开始人不是很多，后来就满满当当了。每张桌子底下都是缝纫机的踩踏板，创意十足，整体环境很复古很文艺，很适合小聚。点了招牌菜“销魂钢管鸡”：味道蛮好的，有两个酱可以辗，但感觉鸡有点像咸鸡，自带咸味蛮重的，没以前好吃了。“漂亮的虾球”：蛮大一个，外边皮脆脆的，里面的虾很大很Q，赞。“绿茶肉糜炖蛋”：虽然很家常，但是量可以的，好吃，拌饭更好。“杭州片儿川”：其实就是咸菜面，无语了，很一般哈哈哈。
===
周六晚上去的 六点多到的 等位等了半个小时。店里布置挺有趣 桌上彩色纸巾很可爱 可惜一股印刷油墨味实在不敢用。。建议店家换掉这批。。

#爆米花甜筒色拉 挺有创意的 点了两个 两个的爆珠口味还不一样挺用心 蛋托是好吃的蛋托
#漂亮的虾球 一口咬不到虾仁 为了漂亮够圆滚滚裹粉不少油里炸的口感有点油 虾仁的做法其实就是茶餐厅里常有的加色拉酱的做法有点腻 好吃算不上赢在漂亮
#红糖糍粑 不是传统糍粑 里面夹了花生碎等等想吃一大口软软糯糯有点失望。。话说边上的小茶壶竟然只是为了放干冰冒烟 好吧也是为了漂亮。。。
#吮指排骨 豆豉酱味的 有点咸 
#蒜泥芦笋 好吃！芦笋很嫩！
#海鲜面疙瘩 好吃好吃！番茄奶油味？面疙瘩也不是传统的面疙瘩 有点嚼劲 强推必点！
===
来前主要是想吃个情怀，意外的是味道还真的不错👍
图一：本来以为会有些腻，可是完全不会，口感超棒！三五下就被消灭光了😂
图二：藕脆脆的，有点儿酸酸的味道，搭配着牛肉很爽口，牛肉也很嫩！
图三：大块排骨！外酥里嫩，味道很棒！上面的花生碎很香～
图四图五：点了两种口味的虾，味道都很好，虾肉也很紧实，虾很新鲜。
图六：糍粑糯糯的，里面的花生很香，红糖甜甜的也不会腻。
环境很棒！餐桌下面是缝纫机踏板👍🏻各种小情怀😘
服务员服务很好，虽然很忙，但是照顾的都很棒！
===
餐厅风格类似于外婆家、绿茶等，和70后饭吧好像是同一老板；餐厅环境布置主打怀旧情怀；老照片、旧报纸、儿时的🚴、搪瓷🍵……，浓浓的怀旧感觉。灯光暗暗的，💓这种感觉，服务也可以；特别的缝纫机餐桌，可是💺之间距离比较近，环境也有点吵。
红糖糍粑：不是传统糍粑，里面夹了花生碎等等，想吃一大口软软糯糯的。话说边上的小🍵壶竟然只是为了放干冰冒烟。
重点说说北京烤鸭吧，烤得确实不赖，据说是他们店里一位传承北京烤鸭手艺的大师推出的。口感外脆里嫩，蘸着酱料味道也🈶种京味儿风范！
匆匆那年，儿时温馨的画面又随记忆慢慢展开。
===
很凑巧的是去了发现正好在打68折。性价比很高，菜的量也不少。
环境比较朴素，位子比较拥挤。
服务感觉人手不足，倒水速度跟不上。
点了白灼糖生菜，实际是蚝油的，生菜量不少，调味也适中，不错的。蒜泥白肉，蒜泥挺多的，入口有些辣。炝腰花，腰花很嫩，量略少，价格也不贵。蒜香排骨，以为是像蒜香骨一样的，自己没弄清，结果排骨和土鸡煲外形和口味基本相同，嫩还是挺嫩的，不过就我口味而言，太咸了。还点了红糖糍粑，里面有花生，豆沙，黑芝麻？味道还行。原价216，折扣后147，还是挺便宜的。
===
冰粉鸳鸯冰粉，红糖味太重了，粉感很碎口感一般，建议减少红糖量使用炼奶提味。凉瓜排骨汤，小小一盅，但是料相对盅来说很足，排骨很多，凉瓜就小小一块，但是够苦够味；馋嘴牛蛙实现有炸过，蛙肉嫩而鲜香，价格也不贵；杭州腰片是凉菜，腰花很新鲜很干净没有一点骚味，就是整体口感偏甜，而且吃完嘴巴蒜味重，最好晚上吃。吃过匆匆那年很多次，觉得最好吃的还是那个鸦片鱼，就是贵了点
===
钢管叫花鸡 必点 女儿很爱吃 
面疙瘩汤稍逊色了点 里面配料基围虾 蛤蜊 番茄西兰花
连个点心都不错 虾球 饱腹感很强 蛋黄酱浓郁 糯米糍 夹杂着芝麻核桃仁 很好吃 一分六个 没吃完打包了
牛蛙不是特色菜 纯属个人偏爱牛蛙而点 
刀豆 口感很好
味道都不错 坐在门口 位子拥挤 桌子也很小 两人座 我们两大一小 餐具不够放啊
===
