每次去大学路的路上就想拔草这家店，这次终于拔草了。下图中我最喜欢泡菜火锅和生鱼片盖饭。泡菜火锅真的很地道的韩国风味，锅子里量也多，配上这一碗盖饭真的棒极了👍好吃到停不下筷子，肚子吃饱了还想吃有木有？和朋友小聚还是不错的地方，由于周边是留学生宿舍来吃的韩国生日本人很多，所以我觉得他们家应该口味不错才能吸引这么多留学生来吃饭吧！好多人会把自己在这家居酒屋里喝的酒的瓶盖存起来，感觉挺有意义的创意感，你也可以来这里存下一瓶属于你的玻璃罐，哈哈
===
#№.108 夜里安静的bar 饮酒须何思维#

细想 倒还真的是 好久好久不曾喝酒了
数数这几年以来 就也算尝过不少了吧
龙舌兰的温文尔雅 长岛冰茶的玩味不羁
伏特加的其貌不扬 内心其实火热到滚烫
百威beer的柔和 老船吧果啤的毫无酒味
韩国的烧酒清新 没记错的话刺激性很小
还有葡萄酒的醇 其实更喜欢那视觉效果
以及茅台酒的后劲十足 可谓之唇齿留香

夜里乘兴 来点了杯松竹梅清酒+Haiball
一盏清酒配两个优雅的小杯子 颇有韵味
很清爽的酒 不瘟不火 收敛得恰到好处~
Haiball倒是很大一杯 有点像鸡尾酒的味
倒不好作评价了 略迷略尴尬 且容我跳过
狠心拒绝了高热量的薯条 就花生米也好
摇晃一盏清酒 醉心有一搭没一搭的闲聊 
不用kill time 我已然被time kill了千百次
清醒的世人 总是假装自己喝醉了 奈何

#饮酒是件多随意的事情呀 又何须思维#
===
这是早就想拔草的一家店了，今天终于如愿以偿了。店里环境稍微一般了点，有点旧旧的感觉，应该是经营多年的老店了。看到架子上的玻璃罐里面，存了很多烧酒的瓶盖，可见这家店的人气很旺了。店里的食物出人意料的好吃，泡菜锅味道绝佳，绝对是下饭神器了！三文鱼盖饭，印象很好，鱼肉新鲜入口即化，用的米饭也不错，鱼子，洋葱，海苔增加了层次感！最后说下炸鸡，这个稍微欠缺了点，油能吃出来是老油了，肉质炸过头了，偏老了。我们把炸鸡放进泡菜锅，倒是很像四川火锅的小酥肉，倒是好吃了不少。有兴趣的吃货可以来拔拔草，祝好胃口！
===
北区附近的一家日料店，居酒屋风格，很适合做深夜食堂。环境服务都不错。
去了两次，第一次对寿喜锅的印象很不错，里面的牛肉分量超级足感觉非常良心ww （看那两个碗里挑出来的牛肉）
这家的土豆泥也很特别，感觉特别特别细腻真的是入口即化。
第二次去吃了猪排盖饭，可能是饭的量有点多了所以下面不够入味吧，猪排本身的味道不错的。下次可以再去试试别的～
===
九点多路过这家店，外面看有点日式的感觉，走进去发现都是韩国人～
点了寿喜锅，满满一锅太实诚了～
辛拉面也很好吃呢～
黄油煎大章鱼很赞，奶味浓郁，而且大章鱼真的蛮大的，很嫩很Q～
唯一的败笔，是那天去的时候正好有一大桌韩国学生，吵得简直了！
===
最近吃腻了学校周围的阿康烧烤和全家快餐，竟然慢慢觉得饮酒思维的东西还不错了，毕竟是偏安静的日韩风居酒屋，普通喜欢吃的油炸烧烤一类是没有的，下酒菜不多，啤酒种类也不多，尤其没有黑啤，不过整体的环境还是很好的，周围难得喝酒聊天的好去处。
===
猪排蛋饭，好好吃，不同于上海典型炸猪排，这个炸猪排很厚，外层浇有浓郁的汁水，半熟的蛋很嫩，半流质的蛋液裹着猪排，一口猪排一口饭，超级香。相对而言招牌牛肉汤拌饭的汤就逊色了。里面东西很多，也蛮鲜的，但是东西很碎，总觉得吃起来口感不够好。可惜中午只有一些定食。下次可以的话，一定尝尝其它的。对了，土豆泥也不错，挺爽口的
===
其实之前就来过一次，但没有好好的品尝，都喝酒来的！这次特地吃饭时间过来享受一下！
寿喜锅是最爱，牛肉特别多，菜的分量也特别足，关键价格非常实惠！
三文鱼刺身切的非常厚实，入口的感觉非常好！
牛舌，酱的味道偏重，咸了点！
总的来说非常好吃
===
第n次来啦～几乎所有的锅都吃过啦～这次吃寿喜锅，趁着夏天还没到再感受下暖暖的感觉～要了生鸡蛋，搅匀做沾料吃，简直太美味啦！还要了一份手工煎饺，图片上是三只，上上来发现有6只，而且很大只！味道不错！下次还来！(*^o^*)
===
就在复旦北区后门对面，挺近的。寿喜锅里面好多好多牛肉，日式煎饺一盘竟然有六个，而且个头都挺大的，土豆饼有点淡，配上色拉酱很好吃。两个人点了三个菜，完全吃不完，结账发现才104，真的好便宜啊，味道也好吃！
===
