之前住附近的时候一个人路过看着安静就进去了，店家态度很好，记得我点了杯酸奶听半天驻唱哈哈哈😊  后来搬家了今天特意带小伙伴们来调酒师人还是挺好的～😜
===
上次来还是两年前。音乐很好听。老板很酷炫。酒和食物都很好吃。推荐。
===
小朋友们包场举办了难忘的圣诞趴，生啤相当赞，搞趴的好去处。相信夜场活动更赞。谢谢胡叔叔！
===
在江湾体育场的里面
跟着导航还挺好找
相比大学路的人满为患
这家在国庆节的晚上人竟然不多
驻唱哥哥很帅 妹妹很漂亮
大约每个驻唱唱两个小时 
鸡尾酒感觉口感略淡哦
朋友点的一杯杯粉粉的甜甜的鸡尾酒相信一定很多女生都大爱 。
===
晚上吃晚饭……兜马路发现的一家感觉很不错的店……
好像整体感觉挺不错的。。。。。。
人均还可以，坐外面没有。点了份三明治，半天才上，味道还算不错。先喝了杯椰林飘香，朋友点的mojito。。。。。。不过音响和声音都一般哎。
又点了一扎长岛冰茶，一大半都喝了，有点微醺，喝完11点，生意好的不要不要啊，几乎坐满了。。。。。。
绝对有情调，也不喧闹，吧台更赞，直接可以和调酒师聊天，看调酒。。。。。。
#鸡翅# 看到隔壁桌点了我们也点。
===
从不去夜店的我对酒吧不太了解，不过经常在点评搜到五角场周边有不少小资酒吧，契合了大学区的需要。到这家来是男票要看英超德比，就搜到这家比较近的酒吧，而且有点评说老板是申花球迷，感觉这家应该会直播球赛，就过来了。

环境：
    并不算太好找，在紧贴江湾足球场的环廊处，招牌很不鲜明，旁边也没什么店铺，大部分店铺比如星巴克都集中在下沉式广场。

    地方不算大，不过座位不少。进来都是看球的，没看到下面评论说的驻唱。大部分都是上海男球迷，还蛮有氛围的。

菜品：
    酒类选择超级多，价格就地段而言不便宜，但毕竟都是呆好几个小时的，一杯酒可以喝好久。还有一些小食，不过不多，都是鸡米花、鸡块、薯条等美式快餐，看着量很大，随便吃吃不错。

    点了夏桐粉色起泡酒。平时基本不喝酒，尤其香槟喝得极少，对酒类完全不了解，不好评价。只能说个人觉得口感一般，反正只是看球之余随便喝喝，口味比起前几日正好喝过的同学带来的起泡酒有相当大的差距，基本尝不出果香味，偏酸涩。另外就是个人酒量其实还算可以，虽然喝得少，但喝起来其实还挺能喝，不知为何，喝这杯酒觉得有点烧喉咙，后劲比较足。

服务：
    还不错，服务生都是忙忙碌碌的比较勤快。
===
点评抽中的某声乐吉他培训机构办的大型音乐分享会，开在这家位于江湾体育场内1号看台环廊。
     江湾体育场是建设很完善的综合性体育场，所以过去停车什么的绝对不用愁，打车的话，也很容易找，公交车更是四通八达。只是这家酒吧开在江湾体育场内，会导致路客比较少。
     这家酒吧是申花球迷看球的聚集地，我看到了酒吧装修上的申花元素。
     本来这次活动说好的是软饮畅饮，也只有橙汁、雪碧、可乐，这些我不喝的饮料，没有什么更多选择，所说的小食点心更是没有，进了他们店就全部是自助服务，如果你坐在那里绝对是没有人有空来理你，也没有人会问你需要什么的，不过我相信这是应该某声乐培训机构事先和酒吧说好，怕有服务员走来走去，影响他们学员的演唱及现场录影。
      我不明白为什么大型音乐分享会怎么会选择开在酒吧，酒吧不是很大，明显有些接待力不足，略显局促。
      如果平时来的话，相信eleven酒吧会有更多的主动服务，而不是对我们顾客不闻不问。
当我去吧台问服务生要饮料时，被告知就三种，而且让我自己倒。然后当我提出要喝水的时候，他的服务态度还算是可以，为我到了一杯温开水。
      通往二楼的旋转而上的楼梯，看着不是很稳的样子。
      希望商家以后能够更好的为每一位进你们店的顾客服务，更多的主动性服务。
===
我们来的有点早，所以人比较少。我朋友（不是女朋友）说这里环境蛮好的，据说还有驻唱表演，期待哦！另外这里消费不高，蛮适合平时有空来坐坐的，赞一个！
===
很高兴又中奖，很高兴能现场听唱歌。自己已经忘了有多久没有唱歌了。
组织者主动电话我预约时间，正好我对如何使用一头雾水。18点到时，门口正在合影。进去一看，哇，已经没座了。当时很苦恼，甚至有点气愤，没有办法接待，为什么要安排这么多人进来？后来发现一大批座位是要演出的学员，一大批是亲友团。给我们所谓大众点评嘉宾的位置，所剩无几。
所谓饮料畅饮就三种，可乐雪碧某橙汁，自己倒。活动说明中的小食完全没有。
学员自己主持，全是俩俩登台演唱，大概是为了应chorus的景，这里不是个人秀的舞台。各种搭配都有，而且显然都盛装打扮过特别是女士。唱功嘛，只能说勇气可嘉、精神可嘉、开心最重要。
现场还有课程优惠。
摄影的灰白短发姑娘，让我想起了曾哥。
===
去过好几次了，环境不错，关键老板是申花球迷，这点很赞的呀，每次申花客场，我都去酒吧看的，老板经常送酒，看看球，喝喝酒，人生惬意。每逢周六，还有女神唱歌，人美歌甜，赞到爆。最豪气的老板胡总，业余足球界最会翻跟头的世哥亲自给你做亚洲最好吃的牛排和薯条，嗲嗲嗲。
===
