带宝宝去外婆家玩和家人一起吃了晚饭，因为赶着回家睡觉就随便点了几个菜。鱼丸汤点了给宝宝拌饭吃了，特地关照让汤里不要放味精，鱼丸很Q弹，汤里放了莴笋叶很清新的味道。糖醋排条很入味，炸得酥脆的排条裹着糖醋汁很下饭。白斩鸡估计是从冰柜里解冻出来的，超级冰。竹蛏王上菜好慢，前面的菜都吃完了还没上，催了两次才来，处理得很干净，肉质新鲜，就是有点咸了。性价比还可以，生意一直很好，就是环境一般，即使是禁烟了但还是都能闻到烟味。
===
五一晚饭和家人一起来吃的，从外面看还是蛮大的，在二楼的，进去了里面也不小。
渔庄名字听就是吃河鲜海鲜的，门口就放了一排鱼缸，忘记拍照片了，里面养了号称千岛湖的鱼，至于是不是大家都懂的。
点了个六斤的花鲢鱼，五斤以上可以做三吃，鱼头烧豆腐汤，中段烧了酸菜鱼，尾巴做了糖醋松子的烧法。鱼头汤比较好，一大砂锅端上来的，没有明显添加剂的味道，真心不错👍，其他两个烧法就很一般了。
香椿叶炒鸡蛋比较失败，炒得太老。
白斩鸡、虾菇、酱爆八抓鱼还行的。
6个人打完折吃了420，人均70，性价比还不错.
===
周日老姐请客吃饭，选了他们家附近的本帮菜饭店，看外面环境觉得味道也就SOSO，但是一吃不得了，味道比一般的外面小饭店好很多。
千岛湖鱼头很有噱头，服务员端上来一大锅，盖头是用封条纸贴着的，还必须由我们自己来拆了这个封条，鱼汤里有豆腐、鱼丸和蔬菜，鱼丸不是很多，汤很鲜，完完全全是新鲜炖出来的。
这条鱼还是一鱼三吃，剩下的尾巴烧划水，鱼的身体我们选择做熏鱼，熏鱼上桌还是热乎乎的，很好吃，一大盘我们都吃光了。
其他菜味道都很不错，就不一一的细说，女儿点的蛋炒饭也都吃光了，也是一家性价比蛮高的平民饭馆。
===
今天又有意外收获 来到这家老店 据说开了二十年了 店面装修风格自然质朴 设施略显陈旧 但环境干净整洁 有近千平米 有美食城的感觉 所以也没报多大期望 
    第一道白切三黄鸡就让我另眼相看 说实话我如果开饭店的话 不会做这道菜 因为白切三黄鸡给上海人留下的印象太深刻 制作过程中不可控的因素太多 稍有不慎就差评连篇 这道鸡从色面 刀工 摆盘上说都属上乘 鸡皮金黄清脆 鸡肉油香嫩滑 酱汁浓香到位 真正的本帮味 远胜 上海滩餐厅 198元/半只的白切鸡
    第二道凉拌鱼皮更是精彩 鱼皮肥厚 清爽脆口 胶原蛋白丰富 泡椒的酸辣和芫荽的醇香有机的融合 口味独特 下酒的好菜 
    第三道是糟门腔 虽不合时令 但味道很正 吃完三道冷菜发现店家食材用的相当不错 看来二十年不是白干的 采买功底颇深
    第四道是热菜 一鱼三吃的中段 熏鱼做法 品相和菜场边的爆鱼摊相差无几 也没太在意 随便吃了一块 不曾想到出奇的好吃 外脆里嫩 香甜可口 以前在 福1088 餐厅吃过一道熏鱼让我大赞 而今天这道熏鱼有胜之而无不及 
   第五道是干锅牛蛙一般 姜香味 肉质偏老 但量很大 食蛙族用来过瘾不错
   第六道是一鱼三吃的尾巴 松鼠做法 色面不错 刀工细腻 酱汁纯正 酸甜适口 见厨师功底的一道菜
   第七道是家烧鱼肚捞饭 鱼肚口感好的超预期 好吃的要紧 想不出华丽的辞藻来形容 ………此处省略字数若干 据店家介绍 要25条现杀鱼的鱼肚 且只取比较嫩滑的中段才能做成一份 在一家貌似普通的店里 吃到极不普通的顶级料理 对追求极致美味的饕客来讲 是一件幸事 让我感慨不已 高手在民间
    第八道是一鱼三吃的鱼头 白汤做法 汤汁奶白浓稠 鲜得眉毛落下来 连胡椒粉都不用放 完全的裸烹 全凭食材的原汁原味 千岛湖的鱼就是好
    饭店位于延吉地区 我感觉是居民的福利 食材用料考究 做工精良 价格良心 服务周到而不功利 强烈推荐👍
===
看见电视里介绍去的
就在地铁站旁边，上楼就是
很多家庭去吃的那种
环境无功无过
鱼汤上菜时挺有噱头的哈哈
点了素鲍鱼 白斩鸡 松子桂鱼 还有鱼头汤
白斩鸡好评冷菜必备
肉很嫩很香皮也是黄黄的
松子桂鱼和鱼汤是用一条鱼做的
松子鱼炸的很透
配上茄汁又香又脆的那种感觉
里面是嫩嫩的鱼肉
鱼汤好评
汤都是白白的不腥很鲜
还有鱼丸粉皮喝的停不下来
撑的不行
===
帮朋友提前一周预定好的包房，之前光顾了2次觉得好所以再来了～
朋友点了条10斤重的胖头鱼说5种吃法，因为本人晚到了，所以菜品也不计较了。熏鱼是最爱，还是没失望！其他也就一般般啦，特别是水芹香干的水芹老得无法嚼…
环境还是不变的陈旧了点，地上油粘，走路需小心！
九点左右服务员就开始催说要下班了，一次、二次…朋友们谈得正在兴上，😓只能草草收场！
===
带孩子出去玩后不高兴烧饭就在附近找了家吃饭，由于之前来吃过，算是回头客了，性价比很不错。做本帮菜系的，环境么有点油腻，装修也略显陈旧，但口味还蛮不错的。有单独的小包间，但隔音不是很好~可以扫码点餐，挺方便的。
===
中午不知道吃什么，突然想念它家的酸汤肥牛，就直奔去了
十一点半左右到的，中午生意一般！坐在靠窗的位子，不过它家环境真心不太好，挺油腻的，桌面也不太干净～
番茄牛肉锅，里面牛肉挺多的，还有豆腐皮，性价比不错，而且不油！
无锡面筋煲，甜甜的，有菌菇青菜和面筋，很下饭！
豆皮杭白菜，挺油的，味道一般般～
心心念念的酸汤肥牛改良了，本来里面是很好吃的面条，现在变成土豆粉了，不好吃！
微信买单打九折，还行吧
===
真的一家性价比很高的店，菜的口味真的很不错，量也挺大的，这次是第二次去了，买了团购148元的套餐再另外加了几个贝壳类的菜，很实惠，一共吃掉260元，用微信支付还能打九折，唯一觉得有点不好的是小隔间的隔音不好，隔壁说话能听的很清楚的，适合吃吃家常菜
===
之前吃过这家店的，当时觉得是延吉中路站这块比较大的适合家人请客吃吃饭的店
所以大年初六叫小伙伴们来家里玩，中午就吃的这家
共是6个人，点了如图的这些菜
但是感觉挺一般的，难道是年初六厉害的大厨没来上班？

还有一件比较生气的事情，事先定好位置的，位置门口也贴了便签是我的名字
去的时候里面已经做了一桌人了，我说这桌应该是我的吧
找来了服务员，服务员三请四请的才把他们请出去换一桌
首先服务员引位的时候就没好好引，为什么要让人家坐在预约好的位置上
要么就是这家人家自说自话坐进来的
后来这家人的一个老太凶得要死还和服务员争执，阳光蛮好的，看到她的口水往外喷
我入座后让服务员换餐具，但是想想就觉得很烦躁了
===
