噱头就是有rfid的筹码牌子，每个对应价格和热量。选的时候同时担心钱包和身材哈哈。
爽脆基底，鸡蛋白，金枪鱼，牛油果，南瓜，小番茄，荷兰豆和羽衣甘蓝。配的是芥末酱。再点了一杯西柚薄荷气泡水。一大份的满足。
羽衣甘蓝第一次尝试，不是我的爱。我更偏好嘎嘣嘎嘣的口感，这太软绵绵了。
芥末酱我没选好，没想到里面还有芥末籽，虽然不辛辣刺激，但这颗粒感不舒服。
饮料忘记去冰了，依旧很好喝。杯子也好看。
餐厅里都是创智天地的小白领，还有些老外。用餐环境不错，店员都是笑眯眯的。会关注你是否有需要帮助，发现了我对酱的不满意，另外送了一份过来。很棒。
应该会再去。
===
公司附近的色拉店，全家隔壁，位置很好找。
每周过来吃1-2次清清胃，从基底开始选，拿对应的号码牌即可，最后到收银处结账，再挑选酱料。当然也有搭配好的套餐供顾客选择，省去挑选的麻烦并节省时间。
比较喜欢吃烟熏三文鱼，面包片，木瓜，千叶豆腐，荷兰豆，牛肉，小番茄，草莓和黄瓜。蛋白和龙利鱼口感一般，吃起来粘腻的感觉不是很喜欢。酱料倾向于千岛酱和和风芝麻酱，前者偏甜一些，吃到后面稍稍有些腻。
由于开在创智天地办公区域，中午人气很高，可以外卖，餐具都很干净。
一顿吃下来人均在50-60之间，推荐。
===
去五角场买完鲍师傅，来到创智天地吃色拉，100元的额度就这么用掉了。一大盘色拉花了我85元，端上来真的满满一盘，看着很有满足感。我发现最好吃的配料还数冰草，蔓越莓干和甜玉米了，所以我要了双份甜玉米，下一次我会要双份蔓越莓干。那些奇特的配料，你只有尝了才知道是什么口感，光听名字倒也十分新奇，鸡蛋白，龙利鱼，水浸金枪鱼。

总之吃到最后这么大一盘色拉还剩下半盘，所以我选择打包带走。它家的打包盒不收费，当天我晚上又加餐一顿把它吃完了，服务员说色拉不能放到第二天的。奇异果薄荷蘸酱没有薄荷味，偏淡，苹果酱偏甜，这两种酱可以混合吃，味道不冲突。
===
赶脚真心是走健康路线的 就算是芥末蛋黄酱 也是用橄榄油做基底调的 这点倒是有点没有想到。蔬菜总体还是很新鲜的 为了算精准卡路里 也真是用上海话说“侯分克数”的 不过女生吃这样一份也差不多了 用黎麦做主食 基本也可以吃饱了 个人还是蛮喜欢吃黎麦的再加些坚果什么的 可以营养更均衡 更健康 外卖小哥也不错 虽然晚了点 但是态度还行 可以接受 赶脚一份50块还是有点小贵 虽然理解食材必须保证新鲜和质量 如果搞掂促销活动或者送一个吐司什么的性价比会更高些哦。
===
好久没来了～实在也是因为中午过来一次路上很耗时～下午上班会有点赶～中午附近创智天地员工过来用餐的特别多～所以生意很好呢～这次绑定了微信没想到会赠送外卖券～倒是可以尝试看看下次手机点单然后直接去自提～会快很多！大开沙界的食材很新鲜所以吃得非常放心～明细上把蛋白质、脂肪和碳水化合物标得很清楚～一餐下来即控制了热量又觉得很健康～
===
这段时间一直吃的挺油腻的 想着应该要吃点草🌝 就想起了这家店 在五角场创智天地中国银行下面的下沉广场里面 之前和妈妈来吃过一次 味道很不错  所以这次算是第二次来了吧🤔
我点了烟熏三文鱼 甜玉米 酸黄瓜 面包干 选了蜂蜜芥末酱作为酱料 
男朋友点了黑椒牛肉 混合坚果 樱桃番茄和麦片 和风芝麻酱🌚
等上餐的间隙拍了点照 环境很舒适 开在创智天地很多顾客都是上班族 没想到非工作日也有这么多客人😛可见生意真的很好呀
食材非常新鲜 因为和男朋友点的都不一样 可以交换着吃 而且都很吃好😘和风芝麻酱拌着吃起来有香甜的口感 看上去很有食欲 但是我觉得比较适合拌蔬菜和水果吃 相比而言蜂蜜芥末酱就更爽口 适合搭配肉类解腻
店里的BGM也是已小清新调调为主的外文歌曲 非常符合吃草时的愉悦心情❤
店里小哥人超好 看我打了两个喷嚏马上递上了纸巾 好温暖hhh😚
p.s 男朋友被完全种草 说下次要带我来吃hhh😂
===
店面不是很大，但还算温馨，带着彼得家牧场的菲力去吃健康餐，哈哈哈
因为之前体验了一节私教课，教练说我要增肌，所以让朋友给我配餐去了。整体颜色偏绿，哈哈。
整盘色拉有：
1、牛油果：松软度还OK～口感可以。
2、猕猴桃：：酸酸的，薄片的切法OK～
3、鹰嘴豆：第一次吃，长得像老鹰嘴，蛮好吃的，关键能增肌哦。
4、蛋白：增肌必备，切成长方形薄片，感觉Q度不够。
5、鸡胸肉：切成到丁，没有腌制过，有些老，有些淡，配上酱汁还好。
6、虾仁：后背筋没有干净，同样没腌制过，有些淡，Q度可以。
7、薏仁汁：汁水清口，薏仁有些硬，时间不够，但可以吃饱，哈哈，妮子没怎么吃～
吃完饭发生了一个小小的插曲，但服务的应变性和处理方式很到位，赞一个
===
自从上周在闺蜜家吃了色拉餐以后就多色拉一发不可收拾，打着让老公减肥的名义点了这家外卖，发现这种色拉点包装都很用心的嘛，点了皮塔减脂沙拉，加的是油醋汁，另外加了红芸豆，西兰花和玉米笋都蛮喜欢的，其他的都被老公吃掉了，以后每周叫一次清清肠胃吧。另外外卖为什么没有叉子呀，下次外卖备注要让店员细心点嘿嘿
===
在这个肉欲横流的年代，还是应该偶尔健康一下，吃点清淡的。喜欢这个名字，感觉走进来就很有底气要大开杀戒一番。
所有食材包括酱汁都是自选，明确告诉你能量值，基地蔬菜还比较清爽，但是芝麻叶太少了，对于我这种爱吃芝麻叶的人来说，只能找出区区几根，甜玉米和红薯是每次必点，不推荐金枪鱼，说实话比较腥，感觉破坏了整盘草的口味，其他配料你爱吃啥吃啥，再来说说酱汁，油醋汁简直是真的在吃醋，上来很大一碟，经验告诉你，千万别都倒进去，不然酸死你。或许高热量的酱汁口味会比较好。如果真的要减肥还是干嚼草最好，哈哈。
===
吃了三次。隔一段时间就会想念。超爱他家。本以为沙拉怎么可能吃饱吃撑。但事实每次都撑死。每样都很好不错。每次必点：烟熏三文鱼，五香牛肉。这次还点了个西柚薄荷气泡水也很赞。颜色也好看。就是蛮小一杯的。每次过来。一个人的话差不多要吃掉五六十。两个人就更肆无忌惮了。昨天厉害了。一百五十多。哈哈哈…好吃又健康。招行还可以买饭票优惠券。蛮划算的。以后想念还要再来！
===
