—爱点评—
4/30中午
# 带着孩子在和平公园游玩后，午餐觅食DP一搜，发现“夏朵小厨”就在公园正门穿过马路转个弯便是，好近！到了餐厅已是下午1点了，等了近10分钟安排到座位，看了下呵呵，全是宝妈们带着孩子在用餐，😄能否说是《夏朵小厨》是《和平公园》的标配啊！ 另外发现此家店和《夏朵西餐厅》其实是同出于一个老板，首先餐厅都是以绿色墙体环境为基调，台灯与装设物都雷同，不过西餐厅环境要比小厨好很多（之前在国和路中原店那边吃过西餐，给我留下很好的印象）这天吃饭因为都带着小孩感觉很吵，整个用餐过程很无奈，尤其是隔壁一桌三组家庭👪，带着三个熊孩子用餐，大人不加掩饰的说话声小孩吵闹声、尖叫声不绝于耳，连餐厅服务员都在嘟哝着：“吵死了”。去盥洗室时发现除大堂外，里面倒是没有孩子用餐的，安静了许多。
# 点了份【儿童套餐】¥68元，和人气最高的【猪排饭】¥40元、卤肉饭】¥35元、外加一份圣代¥42元。猪排饭和卤肉饭很好吃，配菜也不错。儿童套餐一般。反正小孩把其中的薯条吃完后，其它各尝一口就不要吃了。都是我们大人代她吃了。配的鸡和玉米汤好吃，还有巧克力奶茶也很好喝。不过《草莓棉花糖圣代》冰淇淋看上去颜值高，味道却差强人意了。最后吐槽的是上菜太慢太慢太慢，幸亏之前在和平公园已吃了不少水果和零食以及冰淇淋了，否则肚子非饿扁了不可。
===
约个夏朵小厨叙叙旧啦，和平公园附近来的全都是亲子家庭，说实话不大的店里本来文艺小资的情怀都被熊孩子的嬉闹给破坏了，吵得有点糟心呐！

点了份苹果凯撒色拉，以为苹果是块状的结果是细丝状，要不要这么抠！凯撒色拉本身倒是挺好吃的，培根肉干很多很香也很有嚼劲！

西班牙海鲜焗饭，量比我预想的要小一些，果然只适合单人吃。味道还算不错，里面的海鲜也很丰富，各种扇贝、墨鱼等小海鲜，顶上的芝士也很香浓！

薯条量也不大，但粗薯的口感还是棒棒哒！炸得外表很脆里面土豆很酥软，配上番茄酱超好吃！

没吃够又点了份秘制鸡翅，想说她们家的服务真心很一般。鸡翅等了很久都没上，叫了服务员来结果是后面早就端上来了放在一边没人给上菜，一斤汗。不过鸡翅个头很大，很入味很好吃！

最后和亲爱的一人点了一份大圣代，主食没吃饱冰淇淋吃饱了！真的量超级大！层次也很丰富！我的巧克力里面居然有一整根香蕉，太实在了！不过一个人吃略微有点腻，下次不“贪杯”啦！
===
很久没去了，再来时孩子都大了，感觉环境有些旧了，服务依然很好，味道不如从前，价格略涨一些。以前最喜欢的巧克力蛋糕和奶油番瓜汤味道没有了，有的奶油南瓜汤真的很南瓜，并不适合我这种并不喜欢南瓜的人；以前的意大利面总是软硬适中，味道浓郁，今天可能客人太多了吧，面很硬，也没什么味道；还好海鲜焗饭没让我太过失望，尽管等了差不多一个小时，催了三次才来，好在里面用足材料，味道丰富。鸡翅的性价比实在太低，不建议点选，至于味道，沾了番茄酱吃吃还行，实在有些太干太咸，如图这个程度品相也不好。
===
总有那么几家店，是在不知道吃什么好的时候，会想到的去处。或者离得近，或者味道不会出错，或者有些特别的记忆。夏朵小厨，就是一个这样的存在，曾经经常光顾的地方，这次是久别重逢。店里格调氛围没变，只是服务员的年龄变了，以前的大学生们变成了现在的阿姨们，倒也添了一份朴实感。就餐高峰时间照旧生意非常忙，上菜速度还是在可以接受的范围里。这次尝试了海鲜饭，用料新鲜味道还可以，其他菜品是原有水准，没有失望亦无惊喜，但还是会再去。
===
游玩好公园选择夏朵当做午餐，12点半左右来的，人还蛮多的，大概等了半小时左右吧，装修的是欧式风格的，但感觉光线有些暗，服务还是很错的，下面说说味道吧😄
给宝宝点了份儿童餐，感觉好好豪华呀，哈哈，宝宝开心死了，意大利肉酱面味道很浓郁，对于一个小朋友来说量已经是很足的了😄蔬菜汤里面的配料好多，有红豆、土豆、胡萝卜、肉丁等，本人感觉有些酸，薯条是宝宝的最爱，炸的很脆，不过玉米不怎么好吃，味道有些怪怪的，色拉不错，小蛋糕是香蕉味的，有惊喜到哦😄
三明治，很清淡爽口，午餐肉、鸡蛋、黄瓜、芝士、生菜、色拉酱再搭配酥酥脆脆的面包，口感相当好，营养健康又好吃，很值得点一份哦。
巧克力狂想曲，老公大爱的，看着就很迫不及待的想要吃上一口，里面的面包热热的口感很柔软，像在吃海绵哈哈，搭配冰激凌或者巧克力酱或者奶油或者黄色的应该是焦糖吧？味道真的太爽了，好吃好吃，赶紧点一份哦😊
不小心把三明治和巧克力狂想曲图删了😭
===
和我家堆堆约会😉
相约带萌萌君去和平公园玩耍🙃
中午出来吃饭🎉
就选的夏朵小厨✨
这家来过很多次了😁
每次都是很棒的体验👏🏻
店铺装修小资风👍🏻
店员亲切可人👍🏻👍🏻
走到店门口会主动拉门欢迎👍🏻👍🏻👍🏻
有宾至如归感👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
菜肴以西式为主😋
食物都很好吃哟😋
而且摆盘也都很赞✌🏻️✌🏻
这家必须给⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
===
姐姐单位旁边，带着宝宝去接姐姐下班，顺便来吃个下午茶，工作日下午茶套餐98元，任意一个面包冰激凌和2杯32元以下饮品。选的是巧克力狂想曲，玫瑰拿铁，玛奇朵。上菜速度还可以，服务也比较好，玫瑰拿铁很好喝！颜值高！巧克力狂想曲的巧克力冰激凌以及巧克力酱汁都非常浓郁，几乎都是我一个人吃完，腻住了，但是真的好吃！
===
这家店开了好久，网评也不错，终于有机会和同事一起去拔草。两大一小，叫了一杯夏朵冰咖，可以说是我吃到的最淡的咖啡了32；同事叫的甜品我没吃不做评价；小吃拼盘不错，鱿鱼炸的外酥內嫰，薯条做的是凹槽形的，容易沾上酱料，旁边还有泡菜也蛮清口的，油炸的东西吃腻了，可以拿它请清口。儿童套餐中的意面不错，小朋友很快就吃完，南瓜汤一般般，配的香蕉蛋糕有点硬，放弃。总得来说性价比不高……
===
晚上去的，一个人。
从高中开始就听说夏朵夏朵，结果居然一次都没吃过。
所以特地过去拔草。
点了一份套餐 、
面+汤+红茶+点心

*南瓜汤+面包片
其实是冲调的那种，或者是一小包倒出来的那种，南瓜味道其实没有很浓郁，第一口是这个的时候我其实是有点失望的。。（但是想想价格， OK 我也是理解的。。）
面包还是OK的，烘了一下。
*红茶
真的就是红茶，给一个建议，也许可以加一片柠檬，卖相更好看一点，如果人性化一点可以旁边配一点蜂蜜。Another option！
*意面：...贝壳面
点的贝壳面，味道还是蛮不错的，芝士和奶香浓郁的结合。吃出了CARBONARA的感觉
*甜点：貌似是焦糖
味道还是不错的，而且分量也OK了，套餐内的是小块的。

其实我以为这个套餐是不够我一个人吃的，结果没想到吃的啊扑啊扑的。。
差点都没把面吃完就想走了，突然发现蛋糕还没有上。。我也是醉了。

看了一下那个点，好像不知道是有什么活动，面包半价，还是轮流都有人来买的。
蛋糕的话看了一下整一个的价格，还是觉得默默有点偏贵有木有？
===
家门口的店，一直很喜欢，搬家的最后一天再来吃一次。

【环境】和平公园对面，很小清新的风格，里面环境超好，下午时分有阳光进来，岁月静好。

【服务】服务员态度超好，说话胜勇很温柔，点单上菜速度快，倒水也很及时，心情愉快的。

【奶油培根贝壳面】每次必点，太喜欢吃了，奶香浓郁，培根鲜美，贝壳意面裹着浓浓的酱汁，吃下去就有幸福感。

【煎三文鱼色拉】因为身体原因，色拉点的温的，就是水煮熟了拌油醋，分量很足，味道还可以。

此外发现他们家现在也有欧包卖，晚上7点后🍞还打折，可以尝试。

全五分好评！
===
