同事推荐的这家店，开在五角场百联后门小吃一条街上面，还是挺热闹的，我们是中午去的，已经座无虚席，正好有人吃完了我们就直接坐下点单。。。他们家的牛肉面是有名的，面条的粗细有分特细、二细、三细、四细等等，我们4个人要了2份二细、2份三细，想说试一下哪种比较好吃。。。另外还点了他们家的羊肉串，他们家的羊肉串也分大串和小串，我们要了3份小串的，因为大串实在是太大了，都不好入口。。。他们家的肋条也是出名的，我们点了半份尝尝鲜。。。速度还挺快的，没过多久就上来了，面条很有嚼劲，汤底也是很干净的汤，味道还不错，羊肉串烤的很入味，肥瘦相间，很好吃。。。要说说肋条，很嫩很嫩，我想说应该是提前腌制好再蒸熟的，味道真的不错，很好吃很好吃，非常推荐。。。基本上人均在35左右，还是可以接受的，下次还会去吃的。。。
===
不喜欢吃西北菜，这是在来嘻嘛香之前。

被小伙伴安利来了这里，小伙伴是甘肃人，脑瓜聪明，口味涉猎广泛。第一次来的时候，我想着是不是隔壁买好奶茶，这样不会太勉强自己对西北菜的接受度。

结果……喝了第一口面汤，整个人就呆住了，好好喝，颠覆了我对西北菜那种味道的印象，然后就是低头猛吃，喝光了汤，吃光了面。

羊肉串是红柳枝串的，很正宗对不对，还有西北特色的黑豆豆汤和醪糟汤，类似酒酿的香甜，也吃光了。

然后又安利了其他小伙伴，打车单程50块，来了好几次，依然觉得好吃。

对于西北菜还是喜欢不起来，但是唯独喜欢吃嘻嘛香，不知道怎么解释这种矛盾的心情，就是好吃……
===
微信推广就去试试，不能说失望吧，但确实有落差。

位置：就在百联又一城后门政通路上，哪里小店林立，得仔细看，不然容易错过。

环境：整洁敞亮，厨房是半开放式的，能看到厨师在内的工作。

味道：
牛肉拉面：面不错，可以根据自己的喜好选择粗细，本人偏好粗面，有韧劲，久放不糊。配料中加了传统兰州拉面内的萝卜，但是汤味太咸，牛肉片实在很薄。

凉皮：调味很好，芝麻花生调的，味道浓郁太不会咸，凉皮有点厚所以难入味，只有裹着酱汁才行，但凉皮本身滑爽，厚实够咀嚼，尝下来凉皮比拉面好吃。

羊肉串：羊肉味不香，而且真的很少，性价比太低。
===
2016年尾的网红店，2017年去拔草。午餐略早于饭点，人不多。

【环境】
店里4人卡座为主，还是挺宽敞的。以一个烤肉串的西北风味馆来说，居然油味不是很厉害。可能毕竟开店时间不长。

【菜品】
★杏皮水。就是杏子的原味，没什么糖分，很清淡。

★萝卜皮。上面的香菜很好（原谅我注意力不集中），当然萝卜皮也不错，爽口，没萝卜那种辣味。

★牛奶鸡蛋醪糟。只有一小碗，性价比不高，但味道确实不错，牛奶蛋花里配了红枣、枸杞、葡萄干、芝麻，加上一点醪糟，很合宜的清甜味道。

★牛肉面。柜台展示面条没有最细的一窝丝，因为之前看推广有这个隐藏菜单，问了说可以点。的确拉的很细，而且根根分明。我的口味一向是汤面要细，取其轻滑；炒面要粗，入口油润。当然，这家的面关键是汤头不错，牛肉虽少，肉质和味道倒不马虎。

可惜我对烤串没兴趣，也许错过它家亮点了吧。
===
在五角场拍证件照，等修图期间出来吃顿饭，拔草之前网上很火的嘻嘛香，可能是期望太高，也可能是一个人食量有限只能点碗面吃，总之就是觉得有些失望。。。
汤很清，而且鲜美，辣椒油很香，感觉里面好像有一点孜然，但是一点都不辣，这个辣椒油就是吃它的香味～不适合我这种嗜辣的（个人口味原因）
面可以选宽度，因为没有刀削所以选了薄宽的，量很足，最后还剩了挺多，但是面条不是很均匀，所以有的煮的很烂（一挑就断），有的偏硬，还容易坨在一起。面里本身的牛肉是块状的（还吃到一小块很酥烂的筋～），不多，所以又加了一份牛腱肉（10米），一小碟装，大概七八片的样子吧，本身是没有咸味的，有薄有厚，有大有小，都是整的，比外面那种碎碎的薄牛肉好，这一点值得给赞。
环境是好的，宽敞干净，比外面那些小店好太多～
总结，说实话，性价比不高，个人觉得口味上和学校清真食堂的差不多，就算是拔过草了～
===
偶然发现的店，被一股很浓的肉香吸引入店。
菜单上都是平时吃过的，价格也不便宜，三个人随便点点就要两百左右，这在肉夹馍或拉面界都属于贵的。但味道确实不错。

#肉夹馍#
15元一份标准版，还有双份肉版选择。最后选了套餐，一份双份肉夹馍+一小盅羊肉汤=28元。羊肉汤含一小块肉和少许粉丝，撒上大蒜末味道鲜美又不腥。肉夹馍用料实在，还撒了孜然粉辣粉等，喜欢吃烧烤的不可错过。

#牛奶鸡蛋醪糟#
这个超喜欢的，牛奶里放了类似酒酿的东西，还有蛋花、葡萄干、红枣，16元一碗量不大，10元以内估计可以来两碗。

#牛肉清汤拉面毛细#
毛细就是很细的面条，易煮烂。汤头很清，偏咸。喜欢吃烂面的可以考虑。

#红柳枝羊肉串#
15元一串。羊肉串在红柳枝上，肉块很大，没有肥肉，吃起来超满足。

#兰州酿皮子#
16元一份，跟凉皮很像，但没有凉皮透明，有嚼劲，辣油很香但又不会太辣。

总之味道实在好，但性价比也一般。生意很好，估计基本不会有啥优惠活动。偶尔吃吃不错。
===
五角场逛逛随便吃，政通路的店面不算大，不仔细看，容易错过，这里的店基本也是隔个一段时间换换。上海吃西北菜的地方不多，那么正好看到了，就吃吃了。

店面虽小，其实里面还是蛮深的，服务员都蛮有序的，插卡式的点单，不会因为点单错乱。点的牛肉面，三细，基本做到了一清二白的兰州拉面的标准，就是牛肉太小，吃的不是很爽。味道还可以，面也蛮有劲道的。酸辣宽粉，粉做的很好，非常Q弹有力。 牛奶鸡蛋醪糟酒酿的味道略淡了些，味道还可以。总的来说这家随便吃吃可以的，就是量不太大，性价比不算高。

以后可以去尝试下其他的菜品，这次主要肉食大菜都没点，所以只能算尝个味道。
===
老公下班经过此店，就一直说想来吃，然后又在大众点评上搜了下，就抽空来了。
装修比较简单明亮，幸好来的早，人超多。
然后来说说味道吧。
酸奶，味道酸酸甜甜，很像小时候吃的那种，宝宝非常喜欢😊
牛肉面，面很有嚼劲，汤味道浓郁，店员说因为面里只有一点点牛肉粒，所以建议我们加一份牛肉，然后我们就加了一份，肉很嫰，放进汤里增加了口感很不错😊
凉粉，看着好像很多辣椒和辣椒油，其实并不是太辣，很入味，好吃。
宽粉，我妈妈说口感像年糕，这个就确实比较辣一些，还有金针菇等配料，味道也是很不错的。
图五的汤忘记叫啥名字了，口感也很好，配料也很多，甜甜的，配上蛋花、芝麻、葡萄干、红枣，绝对适合搭配宽粉😁
羊肉泡馍，味道也是不错，非常入味好吃，老公最爱。
还点了羊汤、羊肉串6根，羊腰1串，忘记拍照了吗？我记得自己有拍呀😓，味道也很好，羊腰老公最爱😄装羊腰的盘子是哆啦A梦的图爱，也是很有爱呢😊
===
牛肉面，汤好，但是面不行，太滑，不是北方的味道。
酿皮，还没到高担的那种境界，有点太柔
麻辣宽粉，其实就是老家里麻辣烫的伴大宽，好吃有嚼劲，绝对正宗。
炒拉条，非常一般，只能打包了。
牛奶鸡蛋醪糟，老马家的爷爷要是不在，那种醇香的牛奶果仁鸡蛋混合味这世上肯定就没了，模仿的有点样子，但是味儿还很单薄。
羊肉烤饼，烤的太轻了，还没有到咯嘣脆的地步。
甜醅子，一般般吧。
总体，一小时的路程也就是为了家乡味的那种感觉吧😂
===
慕名前来发现面还是不错的，但是羊肉产品性价比就低了！
面的汤很清爽也蛮鲜的，就是没几块牛肉的，后来才知道是要加十块钱多点一份才有肉。。
肉夹馍外面皮烤的很香，但是撒了很多辣椒粉。。。不能吃辣的表示能不能问一声要不要辣再放？
十块钱三串小肉真的是咪咪小的肉，呵呵，后来又点了串大肉，真的是大好多，我觉得大肉比小肉烤的干所以有嚼劲多了，有肉香了！
还有个好像叫米皮，觉得也就这样啦，不是很辣也不是很酸，随便吃吃吧
总体来说吃面可以，吃羊肉什么的还是去烧烤店吧，这里毫无性价比。。。
===
