种草很久的一家店！因为生娃喂奶的关系一别日料快两年！安排好娃赶紧叫上老公和姐姐一起去拔了草～地方不是太好找、店内装修也比较一般、不过真的酒香不怕巷子深！开始上菜的那刻我就震惊了！首先是菜量、我真的不得不说老板你真的太实在了！！三个人确实点的有点多了、不过每份菜的量真的绝对够五个人吃都不过分啊！第二虽然菜量大但是丝毫不影响品质、寿喜锅、三文鱼、牛舌已经没话说了！我那么能吃三文鱼的人三四块也完全够够的了！我用的是块！！不是片哦！！！哈哈哈～真的是很厚很满足！寿喜锅里的牛肉久煮不老、牛舌真的根本听不下来又嫩又入味！老板好热心！不知道是因为愚人节关系还是什么一上来就非常热心的送了两杯特调威士忌和一杯桃味可尔必思～因为自点了生啤加上刚复出酒界所以只是浅尝了一下威士忌、毕竟回家还要带娃～哈哈哈！味道是可以的！值得一尝、还送了土豆泥和芥末章鱼、老板真真是超级热心！！三个人吃了满满一大桌、吃一半打包了一半、满足满足～因为就在家附近所以以后肯定无限拔草啦
===
人不是很多，所以就很清静的那，而且有点咖啡厅的感觉，吃完也可以懒懒的坐一会儿，看看手机微信，消消食也是不错的那。
装修也只能算是一般化吧，音乐声音是那种淡淡的，不仔细听听不出来，但是又有一点声音的那种，感觉也是挺舒服。
送了色拉，里面的金枪鱼还是挺多的，可以看出老板的诚意，有了这么一盘免费的色拉就完全不用点色拉了，分量也是足够。
酱烧牛舌，因为是厚切的，比较有满足感，酱汁也是很入味儿，牛舌吃起来弹弹的，可以感觉到很新鲜的。
刺身拼盘里面的甜虾和北极贝都还不错，银鳕鱼也很鲜美。
寿喜锅其实我都不想多说了，点评里面很多人都介绍过了，确实不负所望。
===
这家店开在办公区，大部分来吃饭的都是附近的白领，生意好像还行吧，去过两次，虽然不至于排队，不过看上座率也有七七八八了。
要了各双人套餐还有一个盐烤春多鱼，还算不错，量很大，味道也是很好，而且店里人也不是恨过，很安静，服务员也是很客气，感觉还是不错的。
三文鱼是厚切的，每一片都很厚实，吃着也很肥美。
鳗鱼卷也很好吃，包裹的蟹肉棒味道很赞，米饭弹弹的，蒸的程度刚刚好。这个鳗鱼吃着很有弹性，拒服务员说是新鲜活杀烹制的，而且鳗鱼汁也是用鱼骨熬了几个钟头。
还有那个寿喜锅，就如点评里面说的，量真的很大很大，放开了肚皮吃，最后才吃完了，出来的时候真的是扶着墙出来的，人均也就200左右吧，其实还是比吃自助餐要省一些的吧，也估计是年纪大了，没有以前那么有战斗力了。
===
和女朋友到五角场转圈。女盆友想吃日料。于是点评搜索了一下。找到这家店，店离五角场有一定距离，所以人没有那么多，饭点也不用排队。进去就有位子。口味大大超预期。点了三文鱼，牡丹虾，北极贝刺身，鹅肝茶碗蒸，酱烧牛舌，银鳕鱼西京烧。料很足，我自己不吃生食，牡丹虾就点了一个给女朋友吃。老板很好的多送了一个牡丹虾。还送一份金枪鱼色拉的前菜。后来请老板牡丹虾头做了味增汤，也木有额外费用。
酱烧牛舌很嫩，入口即化。
寿喜锅十分地道 料也很足，特别关照牛肉要精一点，果然上来很精。
刺生妹子也吃的十分开心。非常新鲜，北极贝都是开了花刀的，更爽脆。
老板推荐了梅酒嗨棒，口感很不错。
鹅肝茶碗蒸味道一般般，可能是因为点太多吃太饱了。吃到后来略显油腻。
银鳕鱼西京烧味道也很棒，很地道的味道。很大的两块。
总而言之，我们吃到的几道菜品都非常满意。很适合喜欢刺生和日料熟食的朋友来吃。强烈推荐一下，以后有机会还会来。
我们比较能吃 人均刷上了300。正常吃吃应该差不多200左右可以吃的很好了。
===
下了好多天雨的上海今天终于艳阳高照了，蛰伏了好多天的饕餮终于又要出动觅食了……一早就联系好友，相约去五角场，开启：逛，吃，买的程序……逛够了，买够了，饕餮本性显露出来，饿啊……于是，好友拉着我去了位于政立路上的同和国际大厦里的一家日式料理店，这家店的名字很奇怪叫：大有上九……由于是工作日，又错过了过了饭点，所以，店里的客人并不太多。我们找了张比较雅的座位坐下，开始研究起菜单……还没开始点，服务员就主动告知我们，店家会赠送一份沙拉，我一开始以为就是那种小小的一份没多少叶子的沙拉呢……结果端上来时吓我一跳……居然是很大一份的金枪鱼沙拉，一下子感觉赚到了……随后，由于我胃口大，好友的胃口也不小，于是，我们商议后决定点一份他们这里点击率排名第一的，大受好评的寿喜锅，以及一份拉面和一份中华海藻。不得不说这里的寿喜锅，令人惊艳，配料超级多，好多牛肉的说(据说还是来自澳洲的肥牛哟！)，味道鲜甜，咸淡适口，很好吃！这被誉为上海滩十佳最治愈寿喜锅的名头可不是假的，值得推荐，值得一试！
===
最近一直在家里吃，这几天总想吃点肉肉，惦念这家店有段时间了，周末就和老公来这里吃日料。讲真，在上海日料店很多，生意好的也不在少数，不过有特色的真的不多，大部分都走自助路线，和正宗的日料比还是略显粗糙了一点。而这家店算是单点日料中味道比较好的，之前吃过几次，解馋的时候，开心的时候，心情不好的时候都会来，只有吃吃吃才能抚慰我的心灵啊~~~

寿喜锅肯定是要点的，还有酱烤牛舌和鳕鱼，吃完感觉很爽，很满足，人生完美了！嘿哈！

寿喜锅量大到不行，厉害还有好多牛肉，又滑又嫩~~

酱香牛舌，入口即化，软绵香甜，和在其他店里的感觉不太一样，好评~~

鳕鱼很大一块，看出了老板满满的诚意啊~~

总之，每次来这家店都会满心期待的带来，又爽又饱的走~~
===
大概是天气+周末的关系，12点半到，整个店里就我们一桌…怀着惴惴的心情试着点了单，总体倒还可以。
一上来就送了很大盆的金枪鱼色拉；三文鱼刺身很新鲜，第二次加单的时候老板还送了帝王鲑；鳗鱼饭和蛋包饭的感觉略油，炸虾也算不错；金枪鱼牛油果寿司卷中规中矩，米饭略微有点硬；海鲜纳豆味道也不错哦～寿喜锅很惊艳，感觉牛肉像不要钱似的放了那么多～赞！
===
朋友推荐的店  害我从二十多公里外赶过来尝新，吃货的坏处呀！😂
位置：ibm办公楼后面，很容易找。
装修：普普通通，不过大连很多有特点的居酒屋也是这样，他家还有几个包间，和那些小店比，算好的了。
口味：先说刺身，绝对新鲜，叫的三文鱼三脂，肥美的一塌糊涂。鳗鱼和牛舌虽然是调味的，从口感上体会，新鲜程度一点不差。
鹅肝要趁热吃，否则凉了口味就差了很多。味增汤有点偏甜，我喜欢那种咸咸臭臭的大酱的感觉，可能和老板的口味有差别。
服务：老板亲自接待，一个热爱美食的大男孩，创业不易，互留微信，期待他能步步高！
===
晚上突发奇想跟许久没见面的亲亲夫婿出来搞点项目增加亲密值。本来也没抱什么期待值，随便搜了这家，味道竟然出乎意料的超赞！穿着家居的大胡子老板人很nice，推荐的梅子嗨棒甜甜的很好喝。酱烧牛舌嫩得呼噜一下就滑到了胃里。这里的牡丹虾很新鲜！重点虾头可以做味增汤！平时不喝火锅汤的我喝了整整三大碗寿喜锅汤，甜甜浓浓，陪了大白菜完全不腻！我最爱的北极贝被卷成了一朵花的样子，敲美！这家店强推哟！
===
老板非常客气，有推荐特色食物，还送了色拉（蛮大量一份鸭胸肉色拉），还有调和利口酒哈哈
【烤鳗鱼】滑嫩浓郁 水准之上
【三文鱼刺身】讲真，有点水水的 不紧致的感觉
【甜虾刺身】同三文鱼质感
【烤牛舌】软嫩娇柔 好吃
【叉烧乌冬面】叉烧的口感很接近札幌的网红拉面店
===
