位置是在杭州路一条小马路上挺窄的，如果是私家车来的话停在路边或许会有贴单的可能，建议可以停在平凉路三星路这的沪东工人文化宫或百联滨江购物中心专用停车场付钱稳妥点，从旁边的三星路步行或共享单车笔直往前走到底，弄堂另一头走出来后望眼对过就能看到招牌了 (三星路弄堂里也有好几个零星店家跟商贩在卖里脊肉麻辣烫奶茶玩具之类的，因为里面有所建设中学)进店后店面不大，可容纳6张长条桌椅凳的样子，店门口还另外摆了两桌台子供夏天喜欢坐在外面吹着风边看风景别唠嗑边吃串的朋友准备的，我们就2人晚上八点在沪东影院看完电影后过来吃，我朋友推荐说店里的小鲜肉特别好吃，有股小时候1毛钱一串摊头烤肉的回忆，就特地过来尝一下啦。来的时候店里已经快坐满了生意还真不错，桌上备有一次性筷子烟灰缸辣椒粉，台子椅子都是古色古香的古木材料，店里蛮干净的食物材料都归类的挺整齐有冰柜不容易变质。坐定点单，都是BF点的我只负责吃。点了两轮，看来我跟他的胃口都蛮大的。点了些什么我已上图跟价目表大家自行观看哈！终结一下就是烤的火候掌握的不错都入味了，不焦也不硬要趁热吃，吃的时候要大口吃肉大口喝酒的感觉才过瘾，结帐时他们会算两边不会有差池可以放心，另外想外卖和打包也是可以的。马上天热了，推荐大家来这里坐坐回味下小时候老上海烧烤的味道！
===
环境算一般。周边都是老小区。街道有点狭小。店面有点小。有点不起眼。如果不是在大众点评上跟着导航来的。估计不会来这里。店里就五六张桌子。但是肉的味道不错。价格不算贵。最喜欢它家的烤茄子。味道好吃。里面还有肉米。十元。换做别人家，只有粉丝。小鲜肉烤串不错。10根。味道不错。烤蔬菜保留水分。不干。羊肉肥瘦相间。很好吃。
===
觉得是上海烧烤最好吃的一家了，肉也新鲜，味道也好。特别喜欢吃他家的烤红薯，甜甜的，糯糯的，非常推荐大家试试！开店必点的就是小鲜肉了，我个人也很喜欢鸭舌以及鸡翅，都很好吃。可以感到这家绝对是用料很用心，不是随便糊弄人的，虽然地点以及环境都不是很好，但是也挡不住人气爆棚啊。来过的都说好，老板也很热情，看到再寻找新店面的消息，以后搬走了也会继续追随到新店的。祝生意兴隆啊！
===
传说中上海最好吃的烧烤，就来了，羊肉串价钱还行，就是有点小的可怜，热的时候比较好吃，放冷了就一般般了，奶香土豆片味道是还是，但是觉得有点贵呐，还是随便烤烤的吃吃算了，别奶香了，生意还是挺好的，很多人还会来买了带回家
===
经常外卖的烧烤店，因为味道不错。羊肉牛肉不是很爱，软骨，鲳鱼，蹄筋，板筋，鸭舌，鸡翅膀这种属于荤的里常常点的。馒头片必点。年糕，螺肉这种也很好吃。一直没去过店里，有机会路过会去吃吃看，应该刚烤出来的时候更加好吃吧
===
睡觉前突然好想吃烧烤，就冲了过去。就一两桌人而已，所以不用等位。点的东西都是每次必点的。羊肉串，3元一串，不贵好吃。大茄子很糯，粉丝肉米蒜泥，真想再来一份。豆腐烧的味道有点淡，没上次的好吃。离家近，有时间再去吃。
===
看网上推荐来的，号称全上海最好吃得烧烤，帽子这么大必须来尝尝，豆腐和红薯别的地方没吃过，蛮好吃的，烤串稍微有点咸，海鲜也挺新鲜，但是粉丝有点加热不够，环境真心一般，撸串也就别纠结环境了，停车不好停，服务不错，会主动问不足之处，会再来的
===
作为一家隐藏在小路的烧烤店很有氛围，晚上11点不到外面路上看上去没多少人，而当你走进店铺后发觉，里面人头攒动几乎客满。现串大羊肉味道很不错，肉也很大，羊味十足；烤掌中宝很鲜，出乎意料的好吃；烤肉酱大茄子中规中矩，没有想象中好吃；烤海带子就感觉不怎么样了，蒜味不浓，汤汁粉丝味也不够鲜美，不推荐。整体价格偏贵一点。总的来说还是一家不错的烧烤店。
===
很好吃的呢。
本来没有点茄子，后来朋友点了一份，两个人一起吃，觉得特别好吃，又开了一份。嘿嘿。
点太多了，后来吃不掉了～
有机会还想去的。
喝饮料是用小碗喝的，很有感觉。
店面虽然小小的，但是很干净。
凉了的话还可以加热，以后还去。
===
不枉走了半天才找到，味道太棒了！韭菜又嫩又入味，猪肉串儿很香，牛肉串羊肉串也都很好吃。
奶香土豆等了蛮久，但是味道很特别，要细细品尝才行，很正的土豆味道，口感粉粉的，周围烤的硬，下次再试试烤红薯。
强烈建议坐在外面吃！
===
