真的是潮汕羊肉不流行了，以前过去牛百味，等位一小时，今天过去没几个人。
不过味道还不是一如既往的好。清汤锅底，黑蒜牛丸，这家的丸子是我最喜欢的，吃过最好吃的。
今天得雪花牛肉品质不错，入口嫩爽。新鲜牛肉品质一般，给了比较筋筋拉拉的部分，我本来最喜欢最便宜的新鲜牛肉的，这次有点失望！
牛鞭比较老，涮了半天还是有点硬，没软化下来，好吧，你是应该比较硬！
点了个水饺，现包的，吃了个太咸可。和店家说了下，马上给我们退了，服务态度没话说！
这家店是我喜欢的，个人觉得比今日好，各有所好，不多说
===
在上海，是有名气的，早几年都要排很长的对，我和老公最长等过1个多小时。最近，生意没过去那么火爆。他们家的黑蒜牛肉丸，真的超级棒。新鲜牛肉也超级好吃。清汤锅以前9元，现在12元。炸腐皮，必点，儿子超级爱吃。
===
五角场附近，难得的一家，排队人不多的潮汕牛肉火锅。喜欢吃他们家的饺子肉。黑蒜牛肉，非拼的肉咬不动。丸子当然是黑蒜牛肉丸，非常的香甜。一口咬下去，很紧实，满满的爆棚感。匙炳非常的不错。胸口捞好像老了一点。调料是自助的。
===
工作日晚上7点半到店里的，一桌客人也没有～～吓的我们不敢进去吃，怕没生意肉不新鲜，但是下雨天又冷又饿，合生汇的店又都要排队，所以还是进去吃了
6个人点了8份肉，一份肉大概也就一人一筷子的量，8份肉没一会儿就吃完了，后来又来了两个朋友加了4份肉，基本也都吃饱了，肉的味道一般，没有我在另一家吃的味道好
店里环境也一般，不是很干净，而且因为没有客人所以没开空调，服务员都穿着厚外套，我们吃着火锅也不觉得热～～打折后人均120，一般吧
===
门口停车位很多，国定东路比较偏、人比较少，双休日中午去的，店里非常空。菜量还可以的，汤很鲜美，内容很丰富!上菜速度快，老板还送了烤牛肉，吃肉非常过瘾!虾滑不怎么样，基本夹了2口就不想吃了，感觉口感还是差了些。
===
這個月的第三家牛肉火鍋店叻，6點多到的，天色已暗，那塊區域又在裝修，一開始根本找不到，跑到隔壁家潮州府。

店面很大，環境一般，可能交通不太方便的原因，人並不多，點了我常吃的幾種牛肉，匙皮，吊龍，牛舌，和炸豆皮以及一些蔬菜。

首先推薦一下他家的黑蒜牛肉丸，有彈性，但並不羶，是我近期覺得最好吃的牛肉丸子。

吊龍，鮮嫩，但是量並不多；牛舌，脆嫩，不錯；
匙皮，真心一般，這是我見過肥肉最多的匙皮，唰好撈上來，怎麼感覺成肥牛一般，匙皮平時是我最愛的，僅次於雪花，略感失望嘍。

特意點了鍋底菌菇湯，清談，上來後我就喝叻兩碗，暖暖胃。

炸豆皮，是我愛的；蔬菜，乾淨，量也適中；

他家的醬料都不是我愛的味道，自制醬油太鹽，沙茶又有些偏甜。但是免費的茶水卻一級棒，好喝！
===
在国定路上一个不起眼的角落，夜宵时间基本上没有什么东西能点了，属于要什么没什么。牛肉只有吊龙和匙炳，其他就是蔬菜和腐竹了。调料都见底了🙀生意有那么好吗？调料味道很咸，特别是黄豆酱，做得不好吃。潮汕清火茶味道比较淡。估计冲泡到晚上没味道了。
===
中午饭调剂下去吃的，第一次附近除了大商场外的觅食，蛮好吃的，那天也蛮冷，6个人4男2女，最终用的手机买单75折，合计378人均63，还满实惠的，虽然猜测大家都只是吃到5分饱以下吧，但总的来说还行，团购的餐感觉不实惠就单点了，因为确实团购里没几个实惠菜且优惠不能同享，我们肯定还要点很多。
锅底印象一般，牛肉很好吃，丸子虾滑也可以，毛肚有点老，切的位置不好，很容易老，其他都中规中矩吧，没啥印象，最后点了两碗菜饭打底，还算完美。
吃完出门1分钟就下大雨了，好假，拖拉机车棚里躲了会，偶遇一只三花，一直对我放爪子，还咬我，感情涉世不深啊，好奇心太重，但很干净，多调戏了会，
===
哎，说来真是丢脸呐，住在五角场附近的我居然被导航及协管员给坑大啦，关键这么冷的天还在下雨呢，说明俺们是真爱哦～店是在合生汇后门走过去5分钟左右的路程，但外面在装修，略不起眼，选择清汤锅底，牛肉丸有嚼劲，但不是整颗，有点失望，午市没有。换了新鲜牛肉，还点了牛舌，鸭血，炸腐皮及生菜，味道很不错，适合大冬天，没想到有75折扣哦～
===
儿子在旁边的机构上英语课，合生汇的排队有了心理阴影，看到隔壁有这家就来了。值得表扬的是汤底是良心价，才10元，我以为会是一锅白水，结果倒有些肉和丸子的！菜品我还是老规矩的点了吊龙，牛舌，毛肚等等，结果吊龙很老非常老，其他菜品也一般，没有亮点，居然在快吃完的时候我们催面条了才告知没有面条又改成炒饭，实在无语！
===
