附近的好评酸菜鱼店，位于本溪路近凤城路，沿街店铺，位置好找。
元旦假期人气不赖，除了包厢大圆桌空着，其他座位都已坐满。
门口的座位风大，寒冷，服务员贴心地给我们开了空调。
说说菜品：
养生奶豆腐：不慎踩雷。光看菜名以为是一道以豆腐制品为主的冷菜，不想是彻彻底底的奶油制品，甜、腻、油、滑、凉，无法同养生二字联系到一起，但已经点了，只得咬牙吃完，并不推荐。
经典酸菜鱼：点了2斤重的黑鱼，随着热腾腾的砂锅端上桌，浓郁酸香飘散开来。鱼片片得很薄，肉质鲜嫩，相当入味，甚是好吃。
鲜虾滑：服务员为我们分好入锅，虾滑爽滑鲜美而有弹性，味道可口。
黄喉：脆而爽滑的口感我喜欢。
鸭肠：干净，脆爽。
宽粉：本来锅里就有宽粉，再加上自己点的宽粉，量太多，腹好胀，实在吃不下了。
总体来讲，除外养生奶豆腐，其他菜品都不错，还会再来。
===
周末的中午去吃，人特别少，记得前一次晚市去吃人还挺多的。这次团购了158的套餐，结果告知没有2.5斤的鱼，要加价，加调料费，最后两个人花了198元。这次点的中辣失误了，完全盖过了酸菜鱼的美味，下次还是点微辣吧。鱼肉好像……没吃够……量是不是……😂😂肥牛挺好吃的，还有特别好喝的酸梅汁，嘿嘿嘿😁
===
家附近为数不多吃酸菜鱼的地方，自己选鱼称重现做，还算快，肉质很嫩，不过不是非常硬质的那种，里面的萝卜和宽粉好好吃~萝卜吸足了汤汁 鲜美，只是回家会口干，说明味精还是有点多……牛蛙出乎意料，本帮炒法，赞一个口水鸡酸酸辣辣，整体尚可
===
开胃菜口水鸡还有皮蛋豆腐，有点咸，招牌花椒鱼，味道不是很浓郁，没有突出重点什么味道，鱼肉很嫩，里面有配有少量娃娃菜和金针菇。牛肉卷和羊肉卷还不错吧，牛蛙很新鲜，食材都挺新鲜的，吃着也放心。服务方面相比较以前有改善，愿越来越好
===
这家的酸菜鱼味道真心一般,比上次我在中兴路吃的我家酸菜鱼跌了两条街了，这边汤酸不够鲜爽，还有点了个虾滑，一点都不Q，十分松散，不好吃，可以改进的空间蛮大的，酸萝卜也没啥味道，鱼还算新鲜，服务员态度也还行，特地挑了一条小鱼，说我们两个女孩子大鱼也吃掉，这点还是不错的。
===
这家店人气很不错，但还不至于经常排队叫号。位置离家很近，这次临近过年很多餐厅都放假了就来试试那个什么金牌鱼，还叫了几个牛蛙。
鱼选的是草鱼，有最小的大概三斤欠一点。汤很浓郁，不是我喜欢的，我本人更喜欢清爽些的汤。不过我估计应该大部分人都喜欢他家的汤吧。
牛蛙水准正常，鱼肉比较鲜嫩。总结一句就是我可能还是不喜欢这种类似酸菜鱼的菜。但是这家的品质是值得夸讲，因为回家后确实一点都不口渴，相信原料是天然的。
===
首先服务不错 可能是我们中午去吃的 人一点都不多 会出来帮你安排停车 要他们指定的地方 否则很容易被贴罚单 蛋糕一样的菜叫奶油豆腐还是养生豆腐还是啥的 其实就是奶油 小朋友喜欢 但是吃多了腻 酸菜鱼主推 宝贝吃了好多好多 唯一不推荐的是炸豆皮 太老太老太老了 不知是偶尔品质还是一贯如此 看图即知 但是 总体还是好评
===
服务不错，都很热情的…没有甩脸色…去的早所以团购的鱼有正好2.5斤的…我们四人本想找条大一点的…可惜捞上来的都缺一口气到三斤哈哈哈，算了……后来又点了虾滑和冬瓜……鱼很新鲜又嫩又滑的…酸菜入味…味道不错噢……拍黄瓜爽口……酸梅汁有两粒话梅……整体而言还是不错的……有机会还会去……
===
好久不去有点想吃了，约上友人一起又去了。要了一条4斤的大黑鱼，还点了几个配菜，服务员在边上急着提醒说你们点多了吧，我们会心一笑说~阿拉胃口大。。。
        待大锅端上餐桌，迫不及待就大快朵颐，鱼片好嫩，汤里有鱼、宽粉条和笋，汤味好鲜美。服务员的态度很好。
===
最近迷上的一家酸菜鱼，排桌宽敞，人气旺，服务态度好，分量足，味道好，喜欢他们家的经典微辣酸菜鱼，鱼肉很嫩。甜品甜而不腻，解辣必备。炸豆皮和牛羊双拼分量足，建议吃完鱼肉后再刷牛羊肉，否则鱼肉容易过老哦！值得推荐！
===
