在别人都还没醒悟过来时吃起了小龙虾，实话说自己并不是小龙虾粉，吃饭看和谁吃，这次同事跳槽，奔向更美好的前程，哥几个聚聚算是欢送，之前在徐汇的虾少爷吃得很满意，这家离同事家近，于是就来了。朋友，啤酒，小龙虾甚是欢畅。在加上烧烤，瞬时觉得能吃是福。清蒸，蒜蓉，十三香各来了一遍。烤羊排，羊肉串，带子再走一圈。烧烤和龙虾都做的好的店不多，这家是其一。小龙虾加烧烤我估计会首选这家的。
===
昨天点了外卖，个头很大，肉质有弹性，腮很干净，没吃过瘾，今天又去了店里，点了四斤，2斤白灼两斤十三香，白灼蘸醋和酱油都很好，只有白灼能看出虾的品质好坏。十三香很入味，适合重口味和喜欢吃辣的小伙伴，他家的烧烤和螺丝也不错的，保证你们满意而归。
===
有点远哈哈 。味道确实不错，忘了拍还有螺丝和黄瓜。龙虾吃到饱了吗 ，最爱十三香里的年糕（我大概就是去吃年糕的）大虾很大 ，虽然不爱剥也吃了很多，肉质很好，应该很新鲜。希望白灼沾酱油芥末 。要是有冰镇的就更棒了。
===
看到小龙虾刚刚上市，就过来吃啦。点的是大的，个头是很大，不过估计还要再长长，肉才涨。蒜蓉味很好吃，加了年糕，很入味。椒盐皮皮虾，个个有膏，很赞，就是吃起来好累！生蚝带子个头也很大，只要十块，划算的！！
===
离家很近  一直没注意到这家店    龙虾刚上市的季节   终于去拔草了   点了13香  3个人吃了3斤（胃口都不是很大 哈哈）加了2份面条和1份年糕  味道真心赞  老公女儿都大赞    店里的服务员和老板态度也都很好 最后用大众点评手机买单 还有优惠  性价比超高  以后有机会还会光顾的
===
朋友推荐去吃的，特色是大龙虾，挺入味的他们家有名的是蒜香味，很浓郁，有点像咖喱了，十三香也可以加辣。烧烤也不错，推荐茄子和扇贝
===
想了好几天皮皮虾、总算在这里满足了。之前打电话给富茂说现在没有带膏的皮皮虾，本来也没报太大希望，居然今天在这里吃到了。价格适中，味道也不错、真的是良心餐厅！推荐大家来品尝！
===
又开张啦～ 口味还是这么好～还得知开了很多家新店，恭喜老板～必须大力推广下
===
超级好吃，很喜欢呢，跟同事一起吃的超开心
===
好吃！！！至少是我今年吃到最好吃的小龙虾！！！
而且老板是大学生创业！！！
店面也算干净，但是小，而且味道好了之后人多啊，根本坐不下~量也感觉实打实，没有觉得端上来好像很少，和老公两个人三个味道的都点了，蒜泥的真的很好吃啊！！！比自己家里附近的好吃太多了啊！！！真的没有枉费从浦东跑到这里，哈哈哈~
就是螺丝倒一般，没有很惊人，而且好辣！！！喜欢辣的盆友们可以试试，其余的或许可以和老板说一声，不要太辣~~
烧烤无功无过，没有小龙虾惊人~吃完买单，老板还送了养乐多！哈哈~和外面的妖艳？？不一样啊！哈哈哈，喜欢，有机会还会去的！希望水准一直保持啊！！！
===
