O(∩_∩)O 我最喜欢的泡芙，很久之前就团购了，但一直没空去，眼看就要过期了，下班直接冲过去了，哈。

地铁从鞍山新村1号口出来，步行500米也不到，我是个路盲，开个导航，几分钟就到了。

门面不大，但牌子好亮堂，哈，一看就看到了，我问泡芙还有吗？姑娘说，有。我拿出团购券给她看，她就叫后面的人，帮我准备了。等的时候，看了下橱窗里的其他产品，哈，口水都快流下来了。我问，几点关门，她说，9点半。速度挺快，大概也就等了2分钟，就好了。哈，态度非常好，我下次再来。

口味，泡芙个头不大，但里面馅不少，哇噻，真好吃，又冰又滑，还不油不腻，一个不过瘾哦。我去看看，还有团购吗？^_^
===
店面挺新的，外观整洁。第一次光顾是团的巧克力蛋糕，巧克力味道很浓，蛮好吃的。当时的营业员切下后还会给看分量，这点不错，消费者明明白白消费！

第二次团的是香草冰激凌泡芙，不是从柜子里拿出来的，而是营业员对里面叫了一声过了会再包装的。一共有六个，稍微迷你了些。泡芙皮很脆，奶油也不腻，好吃！只是有两三个奶油有些少。不晓得是不是团购的关系。
===
隔壁吃完鱼粉，买块蛋糕作早餐，招牌原味蛋糕是按斤称重卖的，基本划分好的一块就是1斤左右，买了半斤，让店员帮忙切成2小块，回家方便分
这家的蛋糕价格虽然不便宜，不过味道却值，蛋糕松软，但是口感饱满，浓郁的鸡蛋和黄油味
店员切的时候顺便看了下别的品种，下次再来试味别的品种
===
鞍山路真是一条街都是肉松小贝，都吃过了，除了这家。
走过路过不能错过，买了几个，一共两个口味，海苔和牛肉的。
平均6块多一个，感觉个头蛮大，但是酱不够多。总的来说性价比一般，隔壁烈火奶酪的肉松小贝比他好吃。
===
鮑師傅肉鬆小貝最近火到不行 我是之前在網上找黃牛特地從北京空運過來吃過 味道也就那樣 蠻好吃的 但不會傻傻去排隊
昨天去老香港本來是要買泡芙的 結果發現它家上新品囉 肉鬆小貝還是海苔味道的 味道一般 裡面色拉放太少了  沒露餡的感覺 
他家綠豆糕很不錯 還有抹茶味道的
===
好久没写这么长评论了，泡芙个头挺小的，味道还是不错的，好久没买了，好在离开家里近，今天顺便买了蛋糕，准备第二天出去郊游踏青用，蛋糕多次购买，两个孩子甚是喜欢吃，无聊吗买个泡芙要写一百字，还给我制定任务呢
===
鞍山分店算是新开不久的老香港蛋糕店吧，近几年谷斯汀在全市大大小小的加盟店如同雨后春笋般破土而出。应该讲，味道是不错的，挺合上海人的口味，或许每家店之间唯一的区别就在于服务态度和服务质量上了吧。团了两张券，抹茶味和爆浆巧克力味的一直是我的首选，但到达店后发现抹茶根本没做，说是要有大订单时才会做，以免剩下了卖不完，甚为失望。不会吧，抹茶味的现在又不是新鲜玩意儿，上海人早就习惯了，难道其他口味都要卖的比抹茶味更好吗？算了，毕竟不是住在鞍山附近，既然是途经此地，也不高兴再来跑一趟，那就换成芝士味的吧。足足两盒，拎在手上依旧心存一份期待，想赶快回到家后，泡上一杯热气腾腾的红茶，蛋糕配红茶，分外惬意。
===
走过经过鞍山路这家小店，买了泡芙，用团购券16元6个，泡芙的外皮是事先做好的，里面的香草冰淇淋酱是现灌的，不是很甜，外皮脆脆的，不象其他泡芙外皮是酥软的，不过放冰箱后第二天再吃的话外皮就软掉了。还买了绿豆糕，18元8块，吃上去相当软糯，和某糕团厂的比起来不算甜，下次还会再买。
===
到的时候巧克力的没了
加钱升级成芝士的
称了个分量补了3块钱差价
23块毛一斤 比起牛奶棚算便宜的
味道我更喜欢巧克力 我家老太喜欢芝士
只有最上面一层芝士味吃的出来 下面太淡了
===
最近遍地开花的一家连锁蛋糕蛋 每次经过看到橱窗里的蛋糕都觉得很好吃 这次正巧看到有团购的巧克力蛋糕 就团了和老妈一起吃 蛋糕香味浓郁 团购券也使用方便 交通便利 大小够2人吃的方形蛋糕 味苦带甜 下次有机会再试试他家的冰淇淋泡芙
===
