和朋友来的，整体服务员还是很热情的。
两个人点了一个团购，一般肉都会多一点重量需要补钱。
等待时间会比较长，是直接生肉拿出来给你看，像吃鱼一样的，等烤好上来已经一个小时了。可以选择自己切还是帮忙切。
我们让老板帮忙切了，自己再炭火上加热下吃。
肉挺好的嫩嫩的，比上次别家吃的肉质感觉更好，但是入味有点不足，不够香，可能烤的时长问题。

总体不错，下次有机会来尝尝别的。

没拍羊腿~店里的猫咪超级可爱黏人嘿嘿~怕猫的话有地方关起来的
===
路过好几次从没想过去试试，在我姐推荐下决定一试，没想到真的还不错～

羊杂冷盘量虽然不多但是味道却很好很入味～

金针菇炒鸡推荐图2⃣️这种的 好比锡纸的入味 性价比超高 这份好像才6元 惊呆我了… 

烤羊腿买的是团购198那个 送的黄瓜花生什么的不好吃 羊腿按实际分量计算 我们点的这个在四斤半左右 四个人足够了… 两个人的话估计配菜要少点一点啦 羊肉烤的很嫩 羊膻味不是很严重的 即使怕膻味的也可以点这个 如果需要切开老板也会帮你切好装盘端上来的 但是个人感觉不知道是不是凉了不如一开始直接在架子上切了吃好吃～

带子怎么说呢 应该不是大带子 味道也不是很特别 相比别家逊色不少 不太推荐

蛤蜊也不够入味 肉质一般 不做推荐

串类品种很多 羊牛肉都不错

茄子还可以但是上面的粉丝不行 我喜欢那种酥烂入味的 混合着蒜香味 更好吃一点

主食的话炒饭不推荐 没有色面配料也少 米饭偏烂 不太推荐
环境来说分上下两层 二楼还有一个大圆桌 坐六个人也没问题 

总体还是蛮推荐的 尤其喜欢这种串串烧烤的 值得一去
===
在邯郸路上的一家店，以烧烤为主，厕所在二楼。
第一次吃这家的烤串，我们人多点了不少，感觉还可以。
生蚝卖相蛮好，味道很嫩，可以去尝一下。
烤鸡翅挺好吃的。
烤茄子味道一般，可以试下。
掌中宝有点小，四小块一串，有点硬了。
娃娃菜卖相还可以，就是好像有蒜蓉的味道。
===
一直心心念念的烤羊腿终于吃到啦！
离复旦很近，周日晚上5点多到店，老板说未预定的话没有位置了只能坐在一楼特别大的吧台，但其实后面来的客人都是有座的...
团了个198的套餐，称了个羊腿4斤半，等了半个多小时，羊腿烤好上来了
要了刀叉自己切，非常好玩！
羊腿是提前腌制过的，很入味，配上带芝麻和花生碎的辣椒粉，非常好吃！
三个人，还少加了些别的烤串，楞是没吃完==
有个小伙伴被腻着了...这个时候，送的凉菜就非常爽口！
下次还会再去哒
===
八个人订到一间包房，吃掉1000多一点。点了烤羊排，每份都是3斤左右……建议以后有少点分量的，后来又加了份……太多吃不完浪费了。烤带子不错，肉不是很老。他家的羊肉串很精，还是喜欢肥瘦相间点的。香菇、鱿鱼和鸡中翅挺受欢迎。点的扎啤3L好像才88，就是挺淡的……喝到后来把店里的黄啤都喝完了！用点评买单可以打折，不过就不提供发票了。服务还算不错，能及时收拾桌子。
===
同学聚会想吃烤羊排，就来到了这家，上次就带我父母来过，也算是来了好几次了，喜欢这家的烤羊排，这次点啦两块羊排一共接近六斤，还点啦一个烤鱼，羊排一贯的是非常的嫩，肉质不错，还有一股子奶香味，烤鱼倒是没有让我觉得特别之处
===
开在邯郸路路口，靠近五角场商圈，正好想吃肉，店家两人位都是拼桌的，拼桌感觉不是特别好，现在店家有团购的套餐，4斤的羊腿，很不错，烤好了店家帮忙切，香气四溢，味道肥而不腻，沾店家特调的粉，非常满足，吃羊肉在这里性价比很高，很喜欢，有机会想吃羊腿还会再来
===
朋友碰头很早就想再吃顿羊腿了，所以选了离我们两家都近的这家店，之前去过几次，感觉一直很不错，主要是烧烤店没见过这么干净的。老规矩团了198的羊腿套餐，四斤重的小羊腿，酸辣海带，大酱黄瓜，盐水花生很实惠的。又随意点了点烤串撸一把。吃的差不多了才想起来拍照。
===
趁着放假，一大早刚开门我们就杀过去啦😏因为知道羊腿要烤很长时间！
一大早没啥人，服务还是蛮热情的～考虑到我们有两个孩子，特地帮我们的菜都弄得比较清淡点！
味道不错，羊肉比较嫩，扇贝和带子都很新鲜！
还是会考虑再去的
===
听朋友说这家店很有名，下午逛完五角场早早的就来了，三个人点了个羊腿，等待的时间很漫长，不过好在上来后羊腿也超级好吃，切下来带着汁水，羊肉也很香，就是速度太慢啦，等的太辛苦了！烧烤类的话牛板筋超级好吃，就是咬起来有点累！
===
