上周末带爸妈去的，四点多就进去了，点了一桌子菜，有符合口味的，有觉得一般的，那个推荐的上酱土豆泥牛肉那个大概我们不对胃口吧，觉得并没有那么好吃。糖醋里脊和牛仔粒味道不错，牛仔粒味道稍微偏咸了。土汉堡我觉得蛮好吃的，我妈也说里面的咸肉特别香。烤鲈鱼就我一个人吃了，味道一般，他们都不要吃。泡饭有鱼肉稍微有点腥气，我爸妈不要吃了基本就是我老公一个人吃完的，那个汤倒是淡淡的，一桌人一起喝一点蛮好的，很大一碗。秋葵给个赞，妈妈说看着很生，吃起来不错。最后买单才三百不到，微信加了会员还能有些菜会员价，性价比很高的餐厅。
===
很多年前最早在长寿路店吃过，觉得一般，就是便宜。
没想到这么多年过去了，这家还屹立不倒，最近三次都是在五角场店吃的，觉得味道很不错，价钱也依旧便宜！
点来点去也就是这几个菜：
捉妖鸡，烤出来的本来就很香
金针菇沫沫，这次烧的味道淡了点
石头虾，其实就是油爆虾，味道挺浓的
大盆蛙，这次新点的，图片看着好多辣椒，其实不怎么辣，还不错
糖醋里脊，味道虽然不错，但面粉太多，下次不会再点
凉粉，超好吃！
70后炒饭，猪油炒的，再石锅保温，很香，很入味！
===
很少会到复旦这边，中午在万达广场吃午饭，实在没有冒险精神，选择了连锁经营的70后饭吧。店门口有辆老爷车，不知道是不是模型，店内黑漆漆的，幸好每张桌子上方有个小吊灯，有点地下工作者秘密接头的氛围。
两女生点了大拌菜12、糖醋里脊19、童年麻糍19共三个，那位女服务生居然说不够吃的，怎么会呢？吃到最后还有剩。
和其他分店相比，大拌菜一样好吃；糖醋里脊面粉裹得太厚，凝凝的没有一丝脆感，远远不如汇金店的，据说大宁店做的非常棒；童年麻糍也一般。
===
生日这天有优惠，送了一瓶红酒和一个面包诱惑！这家上菜速度很快。服务有点延迟，问一件事，需要问很多人，最后还是男朋友去吧台问的，服务员都是推来推去，说是帮你去问了，转头就不见了。烤鱼味道不错，烤的很脆！毛毛虫茄子好玩又好吃，也是外酥里内的感觉，不会很甜，也不会腻。干锅藕味道一般，比较爽口。小土豆很好吃，每家都必点的菜！😂毛血旺这个比较荤，我还是喜欢素的毛血旺。送的面包上面的果酱太甜太腻了，水果很好吃。葡萄酒味道一般，毕竟是送的！
===
上菜速度是五角场我最满意的店哈哈哈，沙漏纯粹噱头，因为不会给你机会免费的，上菜很快的！

干锅牛蛙蛮好吃的，量不算很多，因为价格也相对实惠，所以不能要求太高！
粉丝不好吃，太硬！
石锅鱼不错，豆腐也入味，鱼很嫩，这个菜推荐的，好吃，微辣很香！
串串虾也还可以，放在杯子里，老式那样陶瓷杯！
小炒肉味道也不错的，辣的刚好！
炒饭味道可以，好吃的，下面饭一点点焦，很香！
鸡一般，都是薯条垫底的，还有些水果片
总体来说不错的！
===
带宝宝在大学路早教结束准备乘10号线，正好接近中午就准备先吃饭，看了点评最后选了70后饭吧，因为点菜类比较适合宝宝吃，给宝宝点了炖蛋肉，虾，很爱吃，我比较喜欢那个咸蛋黄南瓜，味道不错，价格也便宜，而且上菜速度挺快，看见单子上写30分钟内上齐，不然就送超时的菜，还给了沙漏放桌上，最好买单用了团购券100-20
===
今晚和小伙伴相约一起穿越七〇年代，感觉很复古！店名很是吸引人，属于70后的是什么样的回忆？！很拉风的汽车还是麦乳精？！周五来这里吃饭的人不少，不用排队，直接进去，上菜速度也够快，只是服务员很难找到！点了店里几个招牌菜，第一名的土豆泥和第三名的糖醋里脊，口感不错，里脊肉没有太多的面粉，酸酸甜甜的，很入味！葱爆小炒肉觉略微欠缺火候，肉质有点老，吃到嘴里有点塞牙！
===
一直听说，但这是第一次来
环境确实挺有70后情怀的，那些老早的书，老早的收音机，照相机……
再来说说菜的味道吧……
糖醋里脊：没搞懂为啥里面要放薯片呢，感觉这个菜比较一般吧……只是因为男票喜欢吃肉点的
手撕包菜：也是他喜欢吃的蔬菜之一，已经成为每次去饭店必点的菜了，幸好辣椒不是很多
西湖牛肉羹：满满哒一大碗，加了点醋，倒是恰到好处……
烤鲈鱼：皮脆里嫩，个人喜欢不沾酱直接吃
重点的来了，上酱肥牛土豆泥！
上菜时简直就像火山喷发的赶脚，太有视觉感了，牛肉掩埋在厚厚的酱汁中，入口真的是好吃不要不要的！土豆泥蘸上这酱也是浓郁的口感！
让我们这代80后的偶尔也能感同身受当年的生活和文化背景！
===
因为千叶豆腐煲再次光顾70后饭吧，两个人点了鸡翅，千叶豆腐煲，手撕包菜，京葱牛仔粒，柚子茶和一碗饭～大麦茶是自助的，米饭也是自助的，2元一碗，米饭里还有少许的玉米粒～鸡翅外脆里嫩，感觉不错，皮脆脆的比较喜欢～千叶豆腐还是一样味道很好，每次必点，很喜欢～手撕包菜，主要是家里做不出这个味道，也很下饭，味道不错哒～牛仔粒的牛肉蛮嫩的，就是份量少，小贵～柚子茶就不给好评了，感觉水加的太多，都不太能喝出柚子味，15一杯，不划算……以后换点别的吃吃
===
今天去吃了70后饭吧，点了千叶豆腐煲，手撕包菜，东坡肉和农夫炖鱼。觉得千叶豆腐煲一如既往地好吃，有大蒜叶和小辣椒提味，特别香，豆腐很滑嫩有弹性。手撕包菜里面有少许肉片，量很足，咸鲜的味道。东坡肉是第一次点，一盅的，味道不错，肉皮软糯，入口即化。里面的精肉部分也咬的动不老，甜甜的，喜欢。最后，说说农夫炖鱼，性价比高，里面有几只虾，蛤蜊，一个小毛蟹，还有一条鳜鱼，和金针菇，笋片，火腿片。汤比较浓，量较大，还算鲜美。总体不错，菜的性价比高。
===
