2.19
对这个商区也挺熟了，基本吃饭的几家都吃过了，当然实在是餐饮店不多。网上一搜这家的日料有个198的双人套餐，而且菜品也蛮丰盛，就立马和朋友来吃了。
味道也还不错，量感觉三个人吃也可以，我们是两个人全吃完了有点撑，就是最后甜品寒碜了点，要的铜锣烧，居然就是切两块方的口味像超市买的蛋糕
===
在金桥的那家，中午和同事们经常光顾。午时套餐和团购都尝遍了，一直比较受欢迎的。
现在，新江湾城也开了分店，自然要来捧场啦(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
团购了双人套餐，味道还是那样的一如既往，周末在尚浦生意也不错，工作日就可想而知了(*☻-☻*)
===
园区仅有的日料店 感觉中午生意一直爆棚 也是唯一来吃需要提前订座的地方 平时午间套餐性价比比较高 这次单点了一些食物 烤鳗鱼满分好评！炭烤鸡翅干了些 天妇罗炸物拼盘里面的炸紫薯超好吃 （既然吃了炸物就不要考虑热量这件事了） 寿喜锅里牛肉量还可以 蔬菜的话强烈要求添加菌菇类  铁板牛肉超小颗 量小 炸猪排很好吃  炒乌冬里有海量蔬菜 餐后会赠送水果或甜点 就是穿和服的店员很忙很忙超级忙 经常照顾不周
===
离五角场车程不到10分钟，遇到节假日来这里是个不错的选择。在nike工厂店旁边，周围环境很好，就餐可在地下车库免费停车2小时。店里布置完全日式风格，三文鱼拼盘很新鲜，蝴蝶寿司尤其好吃，大片厚实的鳗鱼铺在饭卷上一口一个好满足。点了酱烤鸡翅，很入味。烤鱼和炒牛肉味道一般。现在大众点评上可选择团购套餐，性价比很高。
===
今天补上 逛完nike员工店 就在园区找吃的 直接选择井上屋 吃的人还蛮多的啦 看了菜单直接点单 三文鱼 五片 口感一般般 晚上没有套餐 只能单点 咖喱猪排饭 味道不错 寿喜锅分大锅小锅哦 铁板小牛肉还不错 最失望的是芥末章鱼啦 它家和外面不一样 吃了一口感觉怪怪的 外面都是生了直接拌 它家最后我问了服务员才吃知道 是熟的拌 失望啦 总体来说还好
===
这附近第一次来，总要解决下午饭问题，所以打开点评直接选了评分不错且适合一人食的这家。
刚来的时候似乎人还不多，到了十二点则满满当当地都是人了，生意不错，看来很受附近上班族喜爱。
还有在这里见客户和订团餐的。
回想一下，这种情况下店员还给我一个人坐了四人座，真是感人。

天冷有点不想吃生食，而且也不太确定店里水平，所以要了一份烤三文鱼定食。

出品还挺不错的。

沙拉分量很足，满足了我这种吃不到足够蔬菜就不舒服的强迫症，而且沙拉酱不会事先拌开，而且挤在旁边，也满足了我这种对沙拉酱退避三舍的作人。

三文鱼不腥，烤的熟度刚好，喷香有味，外层有焦脆感，略咸一点但整体不错。

米饭湿软了一些，欠一点米香。

味增汤不会过咸，因此还可以喝两口。

蒸蛋似乎是整餐中最喜欢的，柔滑细嫩，鲜味自然，而且吃到最底部的银杏时着实有惊喜的感觉。

小菜和水果品质也还不赖。

开在这样的地方，又作为工作餐，应该还是不错的选择。
===
位置在Nike园区里，附近吃的不是很多，这一家应该算是周围口味比较好的料理了。

进店的整体感觉还是不错的，器皿用的还算考究，比很多连锁日料店还好很多，茶杯也别喜欢，好大一杯大麦茶。

井上寿司还是很推荐的，98一份，里面有鳗鱼，蟹肉，牛油果，食材都比较新鲜，咬上一口十分满足。

对一个爱吃锅的我来说，这边的寿喜锅也是超级满足，大锅真是超大一份，里面基本什么都有。

吃完一顿觉得很满足！
===
开在耐克园区的日料店 人不多 很好
环境不用说 完全符合日料标准
三文鱼刺身必点 新鲜好味
酱烤饭团推荐 因为这道菜很日式 有三个口味可选 梅子偏酸不推荐
清酒蒸蛤蜊 这道菜在深夜食堂出现过 很有好感 所以点了试下 结果略感失望 花蛤感觉不太新鲜 有点味道 不推荐
寿司一般 还是喜欢合点
===
朋友给了张耐克公司内买的券，下班后一家子去兜了一圈，进去前就看见这家店了，儿子说吃过还好吃的了，逛完出来饿晕了，立马进了这家店，店面不大，小店，周一晚上没什么生意，环境好好的日料店，很安静的，估计耐克的顾客照应的较多！
马上团购了198，刺身拼盘，刺身还都是很新鲜的，尤其是甜虾，虽然个头不大，口感都很不错，清甜弹滑的口感。三文鱼品质也不错，纹理很均匀，都二片，还对的起价格就可以了，不能拿它和九井比。
茶碗蒸放了虾籽瞬间加分，团购套餐搭配比较合理，也有饮料和甜品，餐食管饱
店员都还客气的，反应也很快，服务上要是能热情点就更好了！
餐厅环境清幽，菜品量大，味道也不错的日式简餐，估计平时中午来此简餐的白领较多，周五都是办公楼。有机会下次再去，五角场的喧嚣怕了，这还不错的地方，关键不排队品种还蛮多！
===
有一种美食叫做舅舅家的日料，嘿嘿 ，昨天跟爸爸老哥一起来看姥姥姥爷，就直接在店里吃的日料，没有点菜所以也不太清楚具体的菜名，不过依然很美味！刺身套餐中的三文鱼的特别嫩，虾很好吃是糯糯的那种！
  最值得一说的当然是帝王蟹咯，因为开口了所以端上来就可以看到满满的蟹腿肉，立刻引发食欲，是目前吃到的最美的帝王蟹，哈哈哈！
   前菜喜欢扇贝裙带边，蔬菜沙拉～和风牛排～秋刀鱼～烤翅～寿司都很不错，不过炸鸡还是喜欢吃韩式的炸鸡，哈哈，口才有限看图片吧！
===
