好友推薦的一家火鍋料理店，7點多到滴，還在排隊，整個中原城市廣場估計她家的生意最好嘍，等了一個小時左右⋯⋯

三個人點了一份煲仔飯，一個豬肚雞，一扎馬蹄水，和兩個蔬菜⋯⋯

豬肚雞：點的是小份，可好大一鍋，一般四個人左右吃都沒問題，湯色奶白，味道濃郁，因該熬煮很久而成，非常鮮美，豬肚超嫩Q彈，雞塊倒覺得一般，最主要是喝了三碗後回家也不覺得口乾，👍⋯⋯

煲仔飯：點的小份上來又是一大鍋，真是份量足的沒話說，淋上醬油，服務生會幫你攪拌，分碗，超貼心的，煲仔飯咸度適合，鍋巴香脆，美味十足👍⋯⋯

馬蹄水：很地道的一款飲料，滿滿的甘蔗和荸薺味道，因該沒有加過水，很好喝👍⋯⋯

蔬菜，點了蓬蒿和炸豆皮，中規中矩。炸豆皮不是我愛的那種會一煮就軟的，以後點點他們的二🌟豆製品試試⋯⋯

總體來說，朋友推薦了一家很好的火鍋店，性價比超高，量又大，味道也👍，服務很好，尤其提一下有一位叫天涯海角的美眉，做事很主動^_^，最後希望店家有迷你鍋，這樣的話一兩個人來吃也不會浪費⋯⋯
===
其实还是头一回吃捞王，最火的那阵子真是排队人山人海的，这个周末本来想吃左庭右苑的，后来转错一个路口妥妥的开出了五角场，四点三刻的时间去海底捞肯定是排老长队了，所以来中原城市广场碰碰运气，幸好捞王正好有位。
刚坐下来的时候有点腹诽都没什么自助小食供应的，四个人吃饭连橙子也只上了两盘，后来点菜点锅底了，好感一点点回来了，锅底点了大锅猪肚锅，涮菜前服务员一人给盛了一碗，奶白色很鲜美，可我总担心是不是加了什么东西，算了，吃都吃了。
好评给牛肉丸，感觉真的有肉质纤维；88元一份的骰子牛肉也不错，带有汁水富有肉香；肉还点了份上脑，比较精也还可以。
还有就是这里菌菇种类丰富，猴头菇放在锅底里很鲜的啊。
===
就在单位附近，中原城市广场一座三楼过去很方便，停车也很便宜5块，首先说说环境，很干净，暗色调为主，服务可圈可点，服务员的服务意识很强，从加汤上菜到帮你盛饭都面面俱到，值得一提的是给宝宝的服务随菜不仅提供可爱的围兜还附送两个美味的杂粮馒头，最后说说菜色，猪肚鸡汤很浓郁的味道，肚的味道很正配上调料不错，蔬菜和炸豆皮加这调料很棒，就是蟹丸的味道吃不惯，可能是因为太正的原因，鸭血超级新鲜，最喜欢的话还是香肠饭，最好不要锅巴，貌似这种香米弄成锅巴不好吃，总体还行。
===
一直很红的餐厅 周末不能预定
晚上过来排队倒也不用等很久
东西做得都很精致 
菌菇都是长在培养基上现剪的
雪花牛肉 澳洲和牛 牛舌什么的都很不错 新鲜 物有所值
虾滑用竹荪包着 口感很好
鸭血有股鸭毛的味道…
松茸放在火锅里面还是不太合适 煮得时间不久不好吃
手工豆腐是那种有焦味的豆腐
油条放在里面挺好吃的
===
位于中原城市广场，人气很高，高峰期需要排队。
强推【胡椒猪肚鸡中煲】，¥88。非常鲜美，鸡不用煮很久，不然肉会老。猪肚挺嫩的。汤很鲜，建议可以先喝点汤，把鸡和猪肚吃的差不多后再涮菜。
【爆浆手打虾丸】，4个共¥40。芝士的芯子很香，挺浓郁，虾也挺新鲜。稍微多煮一会儿，因为馅儿熟透需要点时间。
【绣球豆腐】，¥25。刀工很赞，居然能切到那么细。下锅后捞出来依然是完整的一块。
蔬菜点了【香菜】和【菠菜】。
环境不错，位子之间的空间还是蛮大的。服务挺好，比较热情。
===
隔断时间就想吃，这已经是第三次来了。五个人点了一个大锅，又加了份猪肚和走地鸡，因为太好吃。。。

锅底要求和胡椒分开上，我觉得不加胡椒的锅底更鲜美，连喝两碗

煲仔饭不用多说，他们家的特色必点，可以一个人夯两碗

其他配菜就不多说了，摆盘好像改良过了，比以前用心

重点说下他们“一品红”服务生，太搞笑，服务也到位，建议老板给他加工资
===
位置: 中原城市广场3楼

交通: 自驾比较合适

停车: 地下车库首2小时免费，超过5元/小时

环境: 个人感觉相对还是不错的，装修什么还是可以的，位子也还算舒服。设施也还算比较新。

口味: 猪肚鸡确实汤比较鲜，但是盐和味精也没有少放，这点不大好，口干！炸午餐肉还是比较好吃的，炸豆皮也不错！

服务: 整体服务还是算可以，服务员叫起来有点反应慢！加菜速度一般般。

住在附近可以去尝试一下，还算好吃的！盐和味精少放点就好了！
===
很多次了，服务一如既往的好，这次带宝宝吃火锅，很贴心的带我们到最安静靠墙处，又可以放婴儿车又可以放宝宝椅，空间很大，很贴心，不会有其他客人或者服务员走来走去影响，这是我去其他店都不会遇到那么贴心的服务，很赞，所以又来点评一下，这次的菜品也吃了以往没吃的，羊肉的羊膻味太重了，记得之前没有那么重。。牛肉一如既往的好，虾面没有虾滑好吃，建议还是点竹荪虾滑，不要像我分开点，另外觉得绣球豆腐主要和汤一起喝的，建议早点吃。。如果上的慢的话这道菜一点意思也没有。。因为汤味道变了，就很难吃。。总的来说，捞王是永远不会让你失望的店，因为就是冲着汤底来的呀。
===
到捞王的另一家门店打了卡，正好上课地方离这里不远。安排在比较靠里面的位置，正对窗户，是不是算景观位…
基本上都是以前点过的，有一个骰子牛肉新尝试了下，贵是蛮贵的，味道也是不错的，牛肉里有一股奶香味，但是冰冻得有点时间了。
夏天到了，估计要暂别捞王一阵。
===
第一次去这家店吃，之前别的店吃过放的胡椒粉感觉太辣了，这次老公特地点了胡椒分开放的，汤挺浓很好喝，喝了好几碗。还点了煲仔饭和虾滑，刚要吃虾滑，服务员就过来主动帮我们分了。然后煲仔饭上来后也是主动帮我们拌好，分别盛好。后来我们吃完了刚要再加，服务员又主动过来帮忙，不得不说服务挺好的！后来吃完了吃西瓜，服务员又问要不要加一份，第二份上来吃好刚准备走，服务员又主动端了一份新的上来，好像说领导说了没有了只要客人要或者没有走还是可以添之类的，搞得我们都不好意思了，马上说不用了，起身走了，被那里的服务态度震惊了一下下，呵呵！唯一不足的就是没有任何买单优惠！不过总体而言还是值得一去的一家店，谢谢！
===
