家庭聚会选择在这里，下午四点多到达饭店，几乎没有什么客人，没有等位就坐下点菜了。

环境不错，很干净的一家店，服务员也都很热情耐心，我们六个人坐在大堂，点了满满一桌子菜，性价比还是挺高的，每个人吃的都很撑，才700不到，我们点了：熏鱼，炒饭，炸藕片，红烧肉，炖鸡汤，蒜蓉开背虾，椒盐龙头烤，南瓜，糖醋小排，清蒸多宝鱼，干锅牛蛙，牛肉粒，烤鸭，海蜇头，盐水鸭，咸肉豆腐，杏鲍菇，菠萝血糯米，冰菜等等，点心点的是萝卜丝酥。

菜品的味道都不错，熏鱼炸的很入味，但是口感一点也不老，很嫩；炒饭是我们点的主食，里面的配料有青菜，香肠，炒的很香，每个人在小碗里盛一碗，也还多下很多，量还是挺足的；炸藕片很有特色，藕片外面裹着一层金黄色的脆衣，端上来的时候热腾腾，香喷喷，一口咬下去口感很香酥，红烧肉是这家店的特色，本帮菜风格，肉质香嫩有弹性，不塞牙缝，炖鸡汤营养健康，清爽不油腻，味道却很鲜美，蒜蓉开背虾做的入味，但是挑剔的我发现虾背中间的黑色线没有挑走，椒盐龙头烤很香嫩，几乎不用吐刺，吃起来很香很方便，干锅牛蛙有点麻辣，里面配料有莴笋和干辣椒，但是却没有土豆片，这是个缺陷。甜品是菠萝血糯米，做法很有特色，血糯米的紫色和菠萝的黄色搭配在一起，光看颜色就是一道可口的甜品。点心是萝卜丝酥，吃惯了外面的叉烧酥，一口萝卜丝酥，让我仿佛回到了小时候吃油墩子的感觉。

吃完饭拿着停车券去抵用停车费，停车场管理员却不给用，希望商家和停车场达成一致好吧，不然不是耍顾客么……
===
都说几家店的水平不一致，特地到离家近的这家来尝尝，点了大盆跳跳蛙，牛蛙很入味，量也是蛮足的，个人觉得配菜少了些，满眼望去都是干辣椒了。酸菜鱼，鱼片应该是青鱼的，会有鱼刺，还是比较嫩的，放了粉条，吃口还是不错的，奔着鱼皮去的，可惜有点失望，可能放的时间久了，脆度不够，蔬菜色拉我觉得不错，很解腻，不是色拉酱那种的，类似油醋但又不是传统的油醋，解腻下饭。猪油菜饭很香，不是很油，菜看得出还是绿色的，不像很多发黄，它家菜饭看得出是炒出来的，挺不错，这种价位还是性价比很高的，下次再尝尝看其他菜色
===
这家小馆一直都没去吃过呢，周边感觉也基本吃遍了，那就去这家拔草吧。
在复旦软件园五楼，虽然感觉不是吃饭的地方，更像办公楼，不曾想这里居然吃的人还不少哦。
环境还行，沙发座位，见有客人来了，服务员立马端来饮料和水果，这个是赠送的。
工作日有午市套餐，就选择了一个三到四人餐。
石锅芋艿做出了红烧肉的感觉，咸甜味。琵琶鸭的皮脆脆的，肉蛮嫩的。酸菜鱼的汤蛮油额，鱼片倒是切得蛮大块，吃起来属于不辣的范畴。
还有山药木耳、凉拌木耳等等家常菜，随便吃吃，还可以。
===
几年前在靖宇路吃过他家，那时没留下啥特别映像。这次奶奶的白事宴放在那里，去了一次到留下很不错的映像啊。店开在复旦科技园，店面很大，而且看上去没有社会饭店的感觉了，感觉有一定规模。菜的量都蛮大的，价格也很实惠，满满一桌也不是太贵，就是点的好多菜都偏辣，不吃辣的比较难办。
===
2017年元月13日 "阳光行"聚餐

沪蝶，几年前曾带着爸妈光顾过他家的延吉路分店，那时的生意就超好，好到一位难求……
以本帮菜自居，咪道符合上海人对家常菜的全部标准，再加上始终贯彻经济实惠的经营方针，自然俘获了周边一众老少粉丝，一光火把他家当作了自家食堂？所以即便提前4天预约，包房依然别多想，大堂10人圆桌最后一席赶紧拿下！

把菜单&点评上推荐的菜品撸了一遍: 
冷菜:
最值得推荐的不是糖醋小排，不是四喜烤夫，而是一道叫做"宫廷八宝菜"的凉拌菜，手撕西芹，白醋酌味，简单清口又开胃👍今早已经看到同事在家复制粘帖了？看来真的很好吃！

热菜: 
如果同桌男士较多，那么建议大家两道浓油赤酱的本帮肉菜是必点的: "小馆红烧肉"&"黑椒牛仔炒年糕"肉嫩味甜，红烧肉里的笋干是亮点，超级嫩口且充满肉香，牛仔骨里的年糕毅然不甘示弱，软糯可口！

两道关于芋艿的料理: "石锅芋艿"&"青菜芋艿钵"，前者先油炸后糖烧，属于浓烈型，后者白灼烫烧，属于清新爽口型，风格不同却是各有千秋👍

三道"鱼🐟"菜: 黄鱼香烤，龙头烤椒盐，仙骨鱼清蒸。前二者外酥里嫩，仙骨鱼，号称上饶的有机🐟，全场最高价128米一份，有专属的餐盘足见地位，论口感&口味，谈不上惊艳，但也总算紧实而鲜美，不枉费这庞大的阵势！

点心三拼: 萝卜丝饼&荠菜麻球&冰心泡芙，3个一份，咸甜自取，小而精致，赏心悦目……

除此之外，招牌的水晶🐔(蒸🐔); 元宝🦐(油爆🦐); 琵琶🦆(烤🦆)，个人都觉得普通，尚可而已，难当招牌重任？所以～你要问我这家的招牌菜是什么？不好意思还真没有！每道都差不多～差不多……

买单: 6冷10热3点1茶，总共消费692，人均80-？吃饱喝好，划算划算！难怪门庭若市，座无虚席了～
===
搞不懂点评分数那么高是从何而来，五点半进店人还不是很多，后面虽然陆续进店用餐的人逐渐增加，但论上菜之慢的龟速，这家店在我今年光顾的所有餐厅里，论第二别人不敢轮第一。服务员怠慢应付，到最后吃的差不多了一个菜还没上，只能退。
首先点的三个菜一个点心，反而点心先上，萝卜丝饼味道无功无过。
红烧肉好像是每桌必点，味道确实可以，就是卖相很好上面普了几块肉实际下面都是笋干，大打折扣的是笋干并没和肉一起烧，又干又硬又无味。
老妈一桶鲜，除了几个虾和两三个贝壳，其他都是黄豆芽和油豆腐。。
虽然价格平民，但这服务质量和上菜速度真心无力吐槽，去过一次绝对不会再进去的一家店。
===
五一的时候看罢电影就去这家吃。

相比延吉路的那家，这里显得新而净。虽然掩身于“我在明，电梯在暗“而难以寻得的高处，到的时候仍然是被告知领号等位。

于是开始了一段崎岖、叨咕、直至火起的诡谲觅食记。

点菜成功后十五分钟，上第一道菜。南瓜红枣。

又十分钟。饭后点心【核桃包】上来。然后来了个青菜钵钵。

然后，就没有然后了！

眼睁睁看着左右餐桌比我们后到的宾客们桌上齐了菜开始大快朵颐推杯换盏你一筷来我一筷。眼巴巴夹着自己桌的俩素菜直至盆儿见了底。

唤来服务员。她嗯啊一番，说去催。无果。唤来领班，她嗯啊一番，说去看。无果。忍无可忍，高声交涉，终于说哎呀漏单了以为上齐了云云。

我之所以给打四星，一是因为沪碟情节，一是因为在这之后的良好服务态度。

客观滴说。他家的口味是蛮不错滴，价格是公道滴，挽留宾客心的招式是叫人满意滴，充当回头客的几率是高位稳定滴。

【秘制香猪扒】，酱汁口感丰腴，咸甜适口。

【蒜蓉虾】摆盘花式，虾与粉丝与蒜蓉萦绕出满足感。

【琵琶鸭】是招牌之一，这回却有点油啊。

清炒虾仁、龙头烤之类断货。敢情生意太好了吧。
===
清明扫墓路过，从点评上找到了这家。饭店所在位置有点难找，需要绕过一号楼，但即使过了吃饭高峰，大堂内还是座无虚席，人气挺足的。但讨巧在软件园这片火锅店、烤鱼店不少，要能点菜的，好像也就这家了。四个人点了六个菜、一个点心。菜的量都挺足的。不仅如此，老板还加送了一碟糟毛豆。搭配冰啤，十分爽口。菜比较偏本帮式，点了咸蹄膀、清炒河虾仁、牛仔骨年糕、烧鸭、萝卜丝饼、四季豆和手撕包菜。除了烧鸭太肥有点腻外，其他的菜都比较中规中矩，虽算不上太惊艳，但确实是好吃的。买单下来人均65，真的算得上便宜又好吃！老人家吃下来挺满意的。是适合带家人来吃饭的地儿。
===
这家店生意真的很好，在这片区域，双休日什么的都需要等位，而且都是1个小时左右的。外观的招牌做得很大很漂亮，但是需要做个小电梯才能上到5楼餐厅。这家店也算是以比较创新的形式做本帮菜的家常菜为主。带着爸爸过来吃，还算比较满意。但是他有点不大习惯，两人位的方桌，点的菜都摆不下，灯光也比较灰暗。由于他们家也有比较大的圆桌，自己去的那回，有些家庭聚餐的桌子，什么抽烟喝酒啦，大声喧哗啦，这种恶习还是有的。可怜见的服务员也没有办法上前阻止。毕竟餐厅装修的格调还是有的，很明显是走近几年流行的新中式风格。但是希望硬件过关了，在服务环境上能够加强一下下。
===
吃过一次就爱上的本帮小馆，材料新鲜，味道好吃，价格实惠，整体性价比很高。

水晶鸡第一次吃到的时候有点小惊艳呢，肉质嫩，口味咸鲜，最重要还能吃到鸡肉的香味，第二次肉稍有点老。

松子鲑鱼酸甜可口啊，就是鲑鱼节前节后价格浮动有点大；

青菜芋艿虽然没有石锅芋艿热门，但也很好吃，可以当半份汤；

比较意外的是菊花菜也不错，有点泰式感觉，酸甜带辣，很清爽解腻；

喜欢吃辣的人毛血旺也推荐，血很滑嫩，材料都很新鲜，味道应该算比较地道。

最后要再赞一下送的小米粥，甜甜糯糯的，有诚意得不得了～
===
