周五的girls' night选择了这家，因为之前来过的时候只吃了晚餐没有等到驻唱，有点小遗憾，这次就算是可以弥补一下
点了单人牛排套餐，配餐比较朴素，两条面包以及一份沙拉，如果还能有个汤的话应该会更加好一些
牛排五分熟，切到边的时候感觉有点老了，不过当中部分还不错
热带什么的无酒精，感觉就像在喝芒果汁
酒的选择还是比较多的，价格也还算合理
驻唱的女的音色比较好，但是后面的几首歌都没有听过，而且也没有报歌名
男生的话动作表情都很丰富，看得出唱的很卖力，但是可能正因为如此起了反效果
但是还是很适合周末小聚的啦
===
小的时候，无忧无虑，讨厌尘嚣。
长大以后沾满一身尘土，突然就觉得疲惫了。
突然有一瞬间害怕离开生活的怀抱，却又无比想逃离生活。

那就别太复杂。
安静的窝在沙发和椅子里。
对着桌子上的液体五色液体发呆
偶尔留心一下身边大屏幕上的来来往往
偶尔不远处身边的形形色色
快要入夜的时候
一角灯光亮起
再给我两分钟，让我把记忆结成冰

对于这家店来说，这就是我的全部印象。
空间上来看，间隔布局好，如果是两个人，不会觉得周围的人太吵，如果是一个人，也不会觉得周围的人太静。
饮料挺不错的，精酿款式不少，价格相比周围的brew beer略贵但胜在环境宜人。
驻唱的小姐姐唱了三首我喜欢的歌，带着微微魅惑的声音就像城市的夜晚一样，吉他的声音就像是对快要结束一天的思索和馈问。
今天就这么结束了，也未尝不妥。
===
坐落在大学路智星路口的一家店，车少人少格调高，老婆从四川出差回来为她接风就在这里，简单、舒适和随意~我们到的比较早，人很少，天气不冷就坐在外面。点了一个凤尾虾，实在太油，味道还是不错的~一个泰式鸡肉串味道也算是不错，还要了一个鸡肉罗勒面。值得一提的是这个店的鸡尾酒，因为是HAPPY HOUR时间，很多鸡尾酒都是买一送一的~这是不假的~要了一个蜜桃莫吉托，老婆以为是饮料没有酒精的就猛喝，结果马上上头，我也喝了一点，我的酒量还是不错的，但是这家店的调酒师好像店里的酒不要钱似的往下加底酒，加上一杯玛格丽特就真的很醉了，我在外面酒吧喝酒基本都是很少底酒的~希望能改进~
===
一鼓作气，把这月的点评任务都完成了吧！在特立屋时尚汇吃好饭，走过去就五分钟，年纪大了，不喜欢那种很吵的bar，就喜欢静静坐着，听听歌聊聊天的那种bar，酒点了玛格丽特和莫吉托，这里的鸡尾酒货真价实，没有放很多的冰块，朋友喝了mojito脸都有点红了，以前驻唱都九点开始的，昨天大概是节假日的关系，7点半就开始了，老歌新歌轮着唱，唱功真是不错，这里的环境说是西班牙风格，说是就是吧，服务也是不会打扰到你的那种。和朋友约好了，以后晚饭泡吧都这里解决。
===
照片已经在手机里存了好久好久，现在才来评价。朋友请客团购的488的套餐，下了班一行5个人就来了，因为在公司附近大致位置也知道很方便就过来了，店挺大的，外国顾客比较多，可能是餐厅酒吧晚一点人才会比较多，反正我们七点左右人不是很多，菜上的挺快的，口感还好就是西餐量少，吃完没感觉啊。餐厅环境幽暗适合情侣去
===
在大学路路口的一家音乐餐厅酒吧，9点才有驻唱，所以直到9点，餐厅才陆陆续续坐满，外面也有座位，11点出去的时候发现外面也坐的满满当当。
食物蛮多的，喜欢他们家的餐前面包，香酥脆，蘸醋汁，很特别。奶油蘑菇意面味道也很浓郁，湿湿的，就是面太烂了。
服务态度很好很热心，好评~
===
周六加了一天班感觉大脑缺氧 天气又出奇的好 就想来maru坐坐
饿坏了点了不少吃的 可惜老公不喜欢芝士四重奏 披萨点的牛肉披萨和主食的番茄通心面味道有点类似 点单失误 应该点个烤鸭披萨什么的 也是因为有人说在北京出差一直吃烤鸭🌚
甜点蓝莓水果芝士蛋糕口感也不错
鸡米花每次来都记得好吃 咬一口还有肉汁 虽然本人并不爱吃鸡 但也每次都点
饮料种类略少 老公要了啤酒 后来朋友来有点了点吃的喝的 有一个问题就是 我们的桌子真的很大够放 可是小哥一直急着帮我们收掉台面上的餐具…有的也还没吃完 真的是感觉很不好…
===
地段很好，从万达广场走过去几分钟就到了，却没有那么拥挤。周末的中午，上座率很低，只有三桌客人。点了个双人套餐，288元，有牛排（切成一小条一小条，摆盘有意思）、土豆球（其实是面粉球）、色拉、南瓜汤（稍微甜了点）等，味道不错。最后的甜品质量不行，提拉米苏像是泡过水的感觉，冰淇淋尚可。总体来看性价比还算比较高的。
===
好久没跨年嗨一嗨，那都是年轻时候的风淡云轻时的日子，转眼结婚也都已经9年了，时间过得好快，也刚巧热恋中的一对同事情侣非要拖着我们去，好吧，欣然接受。一直也对大学路情有独钟，也想借此机会来逛一逛。之前有来过，不过是其他几家店，风格略有不同。地理位置十分明显，外观装修耀目，内部布局合理，实际上12月31日跨年晚上这家餐厅座无缺席，内部布局氛围也相当好，且不拥挤，现场歌手功力表现都很棒！我们是31号下午电话订位的并且要求了靠近舞台的位置，告知有最低消费，且价格合理，当即订了4人位置。团购了店家的488元4人套餐，原本想着可能不够吃，没想到不仅分量十足，而且西餐功力了得，无论摆盘烧制的水平都属上乘。

前菜：
【餐前面包】口感清爽，简单几条面包，完全起到垫垫肚子的作用。

【火腿芝士丸子】浓郁的芝士味，配合上香香的火腿，口感棒。

【西班牙风味蒜香凤尾虾】不要小视的盛菜的容器，事实上有份量不少的凤尾虾，口感鲜香，略带蒜香毫不冲人。

【凯撒沙拉配培根/烤鸡/帕玛森芝士】满满的一大份蔬菜色拉，我只能说蔬菜实在太少，哈哈哈，只想说能再多给一些肉嘛！好开心！

【西班牙斗牛士土豆小煎饼】之前从未尝试过的土豆煎饼，外表松脆而清淡的口感，非常满足！

【生牛肉薄片配黑醋汁/蒜味芝士碟】非常赞的生薄片，配上黑醋汁，绝佳的美味，推荐品尝！

好了终于到主菜了～
主菜：
【香煎挪威三文鱼里脊配椰香紫薯泥】端上来就惊艳到我们，太漂亮了，看着就特别有食欲，三文鱼的煎的水准特别棒！香鲜嫩于一体！配上椰香紫薯泥，美味无比！

【炭烤澳洲肉眼牛排、香料黄油】不得不说牛排是很难做的，自己在家也煎过牛排，时间和火候是很难把握的，刚好到那个鲜嫩的点，非常不易。大块的肉眼牛排，绝对肉食动物的最爱！

【西班牙香肠番茄通心粉】通心粉煮的相当到位，软嫩而不烂有弹性非常可口，配上西班牙香肠绝对是一份出色的主食！

【墨西哥火腿芝士薄饼】馅料足，大过瘾，朴实的外表，惊喜而实在的内在口感，吃一块下去就会很饱！

好吧，终于吃完了主食～餐后甜点必不可少

甜品：
【巧克力方砖布朗尼配香草冰淇淋】香浓郁的布朗尼，配上香草冰淇淋，无与伦比的香甜可口。

【意大利传统提拉米苏】虽然照片上没能体现给各位，但无论品相、做工都获得我们一致的好评，就留给各位吃货亲自去尝试吧。

适合情侣约会、同事聚会、家庭聚餐、死党小聚等等，环境氛围赞，逼格高，服务亲切，现场表演很不错，停车方便，可以直接停广场地下车库！
===
闺蜜小聚，选的这里，正好是中国对韩国足球那天，去得比较早，打算晚餐一起吃了，所以认真看餐单准备点餐，多亏服务员小哥提醒，288的团购真的量很多而且划算，更惊喜的是鸡尾酒买一送一，最后一人喝了两杯，环境不错，足球也很给力，中国队赢了，喜欢这家的牛排 沙拉 凤尾虾 鹅肝 就是晚上唱歌的歌手一般，有机会还会去。
===
