非常好非常满意啊，之前看评论说会有狗狗轮着休息我和小伙伴还怕看不到心心念念的柯基呢，结果十二点五十分左右刚到六楼电梯门一开就正好碰到店员牵着柯基和泰迪要进电梯去遛弯，由于一点才开始营业我们就在边上楼梯间等到了大概零二分然后按了门铃，接着店员就开门让我们进去了因为还在准备就让我们先看菜单等下再点单，两个人点了蓝柑柚子茶，银河和第一种小吃拼盘，蓝柑柚子茶很小清新好漂亮都舍不得喝完它，小吃拼盘里有薯条鸡块和鸡米花也不错。
狗狗不多就四只，三色长毛柯基，白博美，雪纳瑞和泰迪，柯基比较懒，博美的胆子有点小，雪纳瑞喜欢到我们桌子底下看风景，泰迪则老是趴在门边上，柯基和博美的毛摸起来可舒服啦，特别是柯基的大屁股哈哈哈手感很好很蓬松。
阿拉上海人开的店，很亲切，服务很好哦，从各种细节看得出来店家对狗狗真心的好，像会遛弯，回来先擦毛，让博美躺在腿上擦干净什么没看清，店员蹲下来的时候柯基会趴在她腿上撒娇等，店里没有狗味非常的干净整洁，从环境的细节也可以看得出来老板很用心在经营，想再去。
===
大学路上的狗狗咖啡店。一只柯基一只雪纳瑞一只博美一只泰迪。
狗狗主打的店吃喝什么似乎并不重要。
#海盐焦糖拿铁#没喝出海盐焦糖。咖啡还挺香。
#云顶草莓苏打#比较麻烦的是摸狗后要洗手才能拔棉花糖吃。
#狗狗零食#十元一袋。为了限制狗狗零食摄入是限购的。里面芝士饼干肉条若干。一定要买！！不然引诱不了狗狗来跟你玩！
#狗狗们#顾客一定是比较喜欢柯基。四点去的柯基大概已经喂饱了，对零食爱理不理，奄奄思睡。雪纳瑞造型很棒，但比较凶诶。泰迪最小只。博美比较怕生，摸了会逃除非正在给吃的。总体狗并不是很爱社交，但撸撸也是一本满足了
===
终于喝到我心心念念的银河🌌太迷人了，端上来后老板看我一个人，还主动帮我用手机打光，然后搅拌之后给我拍照，太周到了，梦幻的效果即刻显现，喝了一口就感觉要醉了😂，老板说有二十度，不过喝到后面就没什么感觉了，适应了。
樱花思慕雪，粉粉嫩嫩的太漂亮了，上面还放了一朵盐渍樱花，拿下来泡在冰水里喝，很漂亮。
有四条小狗狗，都超级可爱，逗逗它们，欢乐的午后。
===
三个人来哒。
小姐姐说银河好看特地来拔草～颜值高 闻起来很香 就是入口挺咸的
再点了一杯椰林飘香就是椰子汁哈哈哈好喝
狗狗超级超级可爱！！最爱那只puppy！屁股一扭一扭毛也摸着超级舒服！雪纳瑞Monster白色的很漂亮 我家是黑色的 我也很喜欢嘿嘿
说必须每个人都消费 可我实在不想喝酒 勉强同意帮我打包了一个蛋糕 蛋糕真的超级超级小...性价比.....
===
看pyq的小伙伴去的 点的鸡尾酒很独特 很吸引眼球 
今天就约了好朋友去了 一进去 看到四只小可爱狗狗 哇靠 太可爱了吧 而且都特别温顺 
对于爱狗人士来说 是最大的安慰 是一剂良药 心情不好的时候来 应该很暖吧 
鸡尾酒很赞 星空的 会问你需要拍照吗 需要拍照的话 会教你怎么拍比较好看 
点了两杯鸡尾酒 一共132好像 性价比还可以 相对于五角场大学路这个地段 
下次还会再来的
===
五角场吃了晚饭后，和朋友溜达到大学路，专门冲着他家的银河去的！
有点难找，在商务楼里面，很容易就错过入口了！我们来回跑了几次才找到！
他家的狗狗🐶很乖很可爱！一点都不怕生！
地方不大，但是还蛮有味道的，男人们来喝喝酒看篮球赛什么的，挺不错！
银河才是重点，拍照怎么都是很美的，酒劲是有点的，我这种不碰酒的就只能看看，舔一口尝尝味道了！
===
开门比较晚，下午一点才开门，工作日下午去的，吃的东西还行，就是普通的甜点，团购98的摩天轮双人套餐，两杯饮料或一壶茶，在配一个摩天轮，饮料有点甜，口味还行~去的时候有三只狗狗，柯基真的好大，一个爪子有大半个手那么大，狗狗都很乖，最乖的是雪纳瑞~摸摸都不躲。也可以自己带狗狗，要打电话预约奥
===
本身就很喜欢狗狗，找到这家有狗狗的店就来拔草了。环境很温馨，狗狗们一直在撒欢。一开始楼下没位子了，楼上没有狗狗，但是老板下面一有位子就让我们下去了。每桌能够购买一次零食喂狗狗，雪奈瑞好可爱，超爱躺着。下午茶时间，点了一个摩天轮，一人一杯饮料，可以坐一下午，8个小甜品一点也不腻值得点。
===
被狗狗吸引过来的，地点在大学路的居民楼里，一按门铃，里面的狗狗就开始汪汪叫起来了，表示热烈欢迎嘛。一共好像有四五只小狗，最喜欢的是雪纳瑞，毛水好滑啊摸着好舒服，好喜欢啊。
点了两杯饮料，一个红石榴苏打水，一个棉花糖奶茶，苏打水超级酸爽，棉花糖颜值很高，还有跳跳糖在棉花糖上面，感觉舌头在跳动。当然过来主要就是想玩狗狗的啦，饮料也不错。
===
宠物咖啡店 看评价不错 也是杯星空鸡尾酒 萌爪热巧美图吸引 选了这里下午茶 没仔细看在6楼  还是喜欢一楼可以晒太阳  综合评价一般

环境偏暗一点点 2层楼  狗狗还是满可爱的 但看到狗狗撒尿撒到墙上有点雷到

热巧很好看 只是平时也不是太喜欢热巧

熔岩蛋糕一般 

草莓千层蛋糕味道不错

薯条一般
===
