藏在大学路沿路居民房楼上的一家申花球迷小酒吧，是朋友看到微信推送引我们去探店的。

一进店！便出现一只慵懒的大肥柯基爬在地上昏昏欲睡，真的是太可爱了深得我心！！还有另外的活泼泰迪狗狗。

老板听说我们是来喝一杯边领我们去二楼，地方不大，靠窗的位置可以看到沿街的往来行人，大屏幕投影正在放着球赛，Bartender在小吧台内投入调酒，三五桌客人在看球赛聊天。

点了特色的“天空”和“银河”，天空忘记拍照了，是有几种颜色渐变分层而成。银河要用一根天使棒搅拌，形成一种深邃神秘的漩涡银河感···看到还是很兴奋！

临走时候下楼，又看到大肥柯基“柯随性”放肆的躺在楼梯转角，丝毫不顾往来的客人，闲情逸致的沉浸在自己的世界里！简直不要太萌(🌸⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈)

小动物的可愛，就在于它善良无害叭。₍ ..̮ ₎
===
店内的布置更偏向于狗狗&足球pub 
一楼有两条狗狗
和我一样怕狗的朋友们可以去二楼
二楼又快很大的屏幕 一直在放着足球
相信欧冠&世界杯时候一定很热闹
而且这家店的选歌品味很赞👍

酒的颜值到 味道也OK
【银河】
这杯度数很高
银河快速搅拌后就能有漩涡的感觉
超级美 超爱
都有点舍不得喝了

【天空】
这杯则度数很低
分层超级好看
这杯晃一晃等上下混合后饮用 
味道更佳
===
这家在大众点评上有两家商户，分了A区和B区，可能是为了区分酒吧区域和咖啡馆区域吧……其实就是上下楼
四只狗狗，门口就听见叫声了
店主人不错
银河噱头十足！也是蛮贵的，里面有三种酒，味道就一般啦
饮料都挺吸睛的
狗蛮吵的其实，一直在叫
===
看着朋友圈里一直有人晒银河的酒，想到以前收藏的这家店有这款酒就特地来啦，当酒刚拿上来的时候挺疑惑的，这个蓝色的酒难道就是银河了？怎么和想象的不一样，后来老板拿出一根棒子搅拌，杯内液体旋转后呈现出银河的既视感，这款酒重在颜值，味道的话比较一般，配上外面一层盐真的是太咸了，他家啤酒噱头也是蛮大的，下次还会光顾的
===
大学路的bar不少，这家店何以脱颖而出推荐呢。胜在环境、气氛、酒水、小食。【地理】这家bar在大学路的中间位置，沿着门牌号找到入口后进门左手边电梯上楼，非路盲的我觉得还蛮好找的。【环境】一楼比较安静惬意的咖啡屋风格，二楼是酒吧和看球的地方，自己很喜欢这种重金属的rock感觉。【酒食】老板推荐了几款啤酒，口感泡沫都一流，推荐大家试试，在外面不容易碰到这种好的酒水品质。给我推荐的银河，美cry，口感也不输卖相，适合女票。最后老公点了一扎扎啤，也不错，味道很清新。下酒的小食先点了A套餐，很好吃哈，可能酒水味道好相互加分了，吃完又点了份鸡翅，也很美味。【气氛】我觉得一家bar最重要的就是气氛，那天是陪老公去看球的，氛围非常好，场子不大，但是桌数不少，空间格局合理的，大家有各自独立的空间但有可以共享热闹激烈的气氛，大屏幕看的也很爽，在bar看球确实比在家有感觉多了，连我也被感染带入了。and消费对比品质来说不贵，性价比很高，下次再来哈~
===
之前在朋友圈看到「银河」。太喜欢了就收藏了这家店。简直是冲着银河而来的🌌
店里布置的更偏向于足球酒吧的风格。果然酒单上好多精酿啤酒。品种好多❗
先点了【银河】，【天空】和一杯精酿。银河是需要搅拌棒快速搅拌然后拍出漩涡的感觉💙味道一般般。【天空】的分层很好看。第一口很一般，放久了之后下面的红色口感更好喝些。精酿是真的好喝👏🏻
后面照惯例点了一轮B52。这家的B52比在其他家喝到的偏辣。甜酒味少了一丢丢。最后轮的三杯精酿分别要了最高及以下的三个度数。🍺
可能还是不爱喝啤酒的原因。没有喝完。果然我还是爱鸡尾酒~层次丰富的特别感

自从上次去了Encounter之后就比较喜欢小酒吧。因为有帅老板会为你私人调酒🌝我才不是因为看脸。那感觉更棒啦哈哈。

这里的老板也很帅。长发披肩艺术家哈哈。店里更适合三五成群聚会聊天~毕竟大学路咯。✨对了，店里没有酒鬼花生不幸福！只能自己去楼下超市买了黄飞鸿。老板快点上架啦。
===
今天翻照片才想起来点评，一家在6楼的店，店里分2层，楼下咖啡吧可下午茶（店主养了3小只，最喜欢图1那只），楼上酒吧可看球赛，中国vs 韩国世预赛时去的，有电视、有投影幕布两种，酒的话常见的鸡尾酒（有一桌点了“银河”挺好看的，就不知亮晶晶的是什么）。下次考虑下午去试试他家的下午茶，顺便看看3只狗狗。
===
带着兄弟和女朋友来酒吧看球，除了女朋友都是申花的死忠。
说实话，大学路周围那么多酒吧，其中有两个申花主题的酒吧，还是这家最棒，两块大屏幕看球超爽，已经来了两次了。
这次女朋友点了波斯猫，这颜色很妖艳呀，鸡尾酒调的非常棒，调酒师也超帅气。
老板推荐了我蓝帽，说实话，我是不喜欢喝啤酒的，中国本土的啤酒都味道都真的很差。
啤酒第一口入口刺激了味蕾，老板跟我说要大口喝，大口喝味道更棒。
非常感谢帅气的老板！
可惜踢国安主场又输了，但是申花还是冠军！
===
第二次来啦，这次是为了银河🌌来哒 ！果然是好美！是照片拍不出的好看！但是自从上次被Ecounter的老板洗脑后发现真的蓝色的鸡尾酒🍸真的一般都不会特别好喝！☹️
   
  【银河】这杯算是蓝色里面味道还可以的了，颜值自然没话讲，酒精度数感觉这杯不低，口感还不错！

  【sky】最上面那层蓝色实在是不太喜欢，但是喝到下面红色的时候还蛮惊喜的～

  【精酿啤酒🍺】老板推荐的！果不其然，口感真的不错，第一杯虽然度数不高但是却依旧香醇～后来又一人选了一杯去，分别是9 12 15的，因为老板说只能葱低往高喝～每款特点来自不同国家口感都不一样，真的还蛮推荐得！特别是对于像我这样的抽水机！

   【b52】感觉每家差差不多，毕竟还是比较普遍的酒～

    花生配酒，帅T配美女！盗美图一张哈哈哈哈哈～感觉自己又恋爱了😍
===
他们家有三个可爱的狗狗，超级萌。很可爱～闺蜜因为他们家的《银河》🌌才要去他家的！说超级美腻！分上下两层，而且还分下午茶和酒吧场，晚上有一些茶饮就点不了啦！下次下午去喝一些其他款饮料～酒都甜甜的感觉就那样吧！除了蛮好看😂
===
