想不出吃什么，就随便找了家没吃过的点，周末的饭点，但是上去拿号还可以，前面4桌，和朋友聊了一会天，大约10分钟就进去了。菜品，看图片选了泡鲁达：就是里面有个冰淇淋，一点芒果，椰果粒好像，椰浆自己倒进去的，挺好玩的，味道一般。丽江煎鸡豆粉：看点评上说像臭豆腐才点的，但是不是的呀，冷的，不脆，也不是臭豆腐的味道。但是味道还可以。烤罗非鱼：看点的人多，跟风了下，味道一般，鱼肉还是淡的没啥味道，皮面是脆的。鸡丝面：服务员上菜后会帮忙拌，味道就像家里天热妈妈做的冷面，多了点浇头而已。老奶洋芋：葱花土豆泥啊，哈哈，不过我喜欢吃土豆泥。当天注册可以享受会员价，但是送的20元券当天是不能用的，有点坑。这边有个插曲。我们点的老奶洋芋一直不上来，问了2次被告知厨房未下单，但是我们桌上的单子是下了的，也打印出来了，我觉得是服务员的借口，后来上桌已经超过半个多小时了，询问是否按承诺送28元代金券当场使用，因为看到桌上有贴着这种承诺的。开始不肯，后来又说送2块玫瑰饼，被我们拒绝了，因为当时已经吃不下了。最后服务员又去不知道询问了谁最后给了券直接抵扣了，虽然不太情愿，哈哈。其他服务还是蛮好的。
===
特力时尚汇二楼的云海肴主打云南菜，在店门口等待时有甜青豆和山楂片等小吃可品尝。整个店面装修风格以具有云南民族特色的古香古色的装饰风格为主，绘制着精致花草图案的楔形吊灯很有民族特色，灯光昏黄，一杯一盏、一碟一碗都很有特色，拙朴中透着浓浓的生活气息。餐桌椅包括餐勺、汤勺、餐巾盒等都是原木风格。店里有专门的民族食材和调味品展示区，电子屏幕上有云南特色小吃介绍视频。餐桌桌面上有注册会员的方法和超过28分钟送餐即送28元代金券的承诺。服务生穿着彝族服饰态度比较热情。58元一份的原味汽锅鸡鸡汤上浮着一些清透的油花，不像普通鸡汤那么油腻，汤汁比较清淡自然，肉质比较嫩香，汤里除了枸杞外没有其他杂料，汤比较鲜美滋养，有小盘辣椒粉可另外根据个人口味沾取配肉吃：22元一份的白绿配的盖菜炒山药口味也比较清淡淳朴，色彩搭配点缀比较清新；46元一份的咕噜肉沫包浆豆腐偏辣，里面的肉是肉丝和肉末的搭配，豆腐比较恁，分量少；18元的土鸡汤捞米线是比较小的一碗，汤汁乳白色，米线韧性好，里面有胡萝丝和几根青菜丝和一块鸡块，口味也比较清淡自然。服务生会主动来添茶水，米饭2元一小碗，人均90元左右，算是中规中矩，可开具发票。
===
总体五星，给的是服务，特别感谢谢淑君服务员！前后帮忙协调菜品，人美嘴甜，服务很到位！给店增色不少！口味四星，给的是牛肝菌牛蛙和豆花米线这两道菜，特别是豆花米线，意外的好吃！几种食材混合豆花的绵软，调味汁的鲜咸，把云南菜的酸改良成了味甜，很有入乡随俗的雅量，牛蛙很入味，上来一直温着，小火加热，把汁水收干后显得十分浓油赤酱！符合上海人口味，牛肝菌切的很厚实，吃口也很不错！爆浆豆腐不正宗，云南吃的真的是粘腻包浆的那种感觉，这边就吃起来是普通豆腐，没吃到爆浆口感，略失望，鸡豆粉是凉的，沾两种不同的酱料，一个类似酱油，沾上去吃起来有点魔芋的感觉，口味咸鲜的，口感软绵，牙口不好的吃这个肯定没问题，汽锅鸡不推荐，不推荐的理由很简单，鸡不好没鲜味，汤也寡淡无味，不过弃之可惜，食用了几碗汤便没再吃了，总体来说还是很有云南风味的一家餐厅，偶尔换换口味还是不错的！
===
星期六去五角场吃饭，这家店人少所以选了这家，环境还可以，服务也还行，就是菜很一般
招牌菜汽锅鸡无力吐槽～～～这汤一喝就感觉寡淡无味，说好听点是清淡，说白了就是原材料不好，用的鸡太差，没有鸡味，肉很柴，而且我觉得不像是汽锅做出来的，没有原汁原味，感觉加了很多水
凉拌米线，味道跟我想的不太一样，就是上海冷面的味道～～过桥米线很淡很淡，料也不多
还有个好像是黑椒牛蛙，量非常少，一眼看去感觉都是牛蛙的腿肉，其实都是大蒜头！还有个猪爪和酸菜一起烧的，口味挺特别的，但是也是量少，猪爪上没啥肉，还有个什么瓜炒的，以前没吃过，味道还行
饮料第二杯半价，什么奶盖茶难喝到爆，人均100多毫无性价比，习惯性三星，服务员挺热情的
===
云海肴的服务员素质都很好，服务特别好，耐心又热情，让人首先觉得很愉快。菜说实话，总体味道比较一般，并没有说的那么好吃。玫瑰饼里确实有玫瑰。竹筒饭口感比较好，糯+Q弹，有小小的咸肉粒。黑松露牛肝菌牛蛙有点偏咸，自己加了一杯水才好，牛蛙量很少，应该只有一只，最上面一块黑黑的是黑松露，并么有啥味道，牛肝菌脆脆的还不错。普洱茶奶盖还蛮爽口的，微微甜，很多玫瑰花，挺好喝的。小锅米线味道可以。酸汤鱼片，汤不酸，鱼没啥味道有点腥气，里面的酸笋还可以。老奶洋芋就是个葱拌土豆泥，一整颗土豆的量。
===
第一次吃这家云南菜，环境很好，人均一百多，口味改良得比较多，香料啊薄荷啊什么的用的实在太少了，不够云南。
【小锅米线】最满意的只能说是米线了
【小炒肉】32一份，这个菜也还不错，比较干，比小饭店炒得干净。
【花椒鸡】32一份，量挺大的，然而完全没有花椒味，感觉吃了一大盘性白斩鸡是怎么回事~_~;

【大酥牛肉】88块一份，完全没有想象的那么好吃，牛肉不是酥的，有点老啊，和图片也不太一样啊（虽然大多数菜和图片不同）感觉不会再点了。

【猪蹄】66一份，猪蹄很酥烂，六十多一份不便宜不过这个量，两三个人妥妥的。
【鲜花饼】赠送的鲜花饼不得不说是满分！新鲜啊!
===
路过蹭饭 闺蜜小聚八小时骨汤过桥米线味道还行哟 一人点了一碗 佐料很丰富 视觉很美感 汤底依旧保留了上海式云南菜特色（白得吓人）云南当地更清一点  更鲜一点  其他都差不多了  毕竟是上海开得遍地开花的连锁店  稍作改良也是情有可原  过桥米线吃完不口干  一碗全干掉 正好有点饱 傣式柠檬鸡不是手撕改成切块而且有点老 我们年轻人啃啃觉得不错 毕竟牙口好 可是年迈的家长们貌似只能“望梅止渴”了 隔壁桌同点的美女也只是吃了几口就放下了手中的筷子 店家看到这样的评论 是否要顾及老年人顾客的感受再做改良呢？吃完鲜的最后吃点甜的 甜品泡鲁达不甜不腻 清甜爽口 牛奶和冰淇淋的搭配刚刚好 喝完米线汤后来一碗泡鲁达真的是  咸甜鲜香 回味十足啊！
===
晚上和好朋友一起去吃饭。服务真得是很不好，点菜和倒水都等了很久很久，可能和我们坐里面也有关系吧。

我们点了四个菜。
罗非鱼是微辣，但是非常干，配料调得一般，不够香。总体无功无过吧，但是以后不会点了。
普洱茶炒包浆豆腐，很难吃，强烈不推荐。这个豆腐没有任何味道。
柠檬香叶鸡不错，推荐。酸酸的咸咸的，是今天最好吃的一道菜。
牛肝菌焖饭虽然还可以，但是太让人失望了..作为一个新品，我觉得它理应很好吃。可惜就是普通的白米饭加土豆和少量别的东西，没有任何酱汁哦。它的作用几乎也和白米饭没什么差别。

总之有些失望。两人座太小了，完全放不下四个菜，体验很差。
===
云海肴分店在申城已达遍地开花的程度，到哪都能见到，见多了就没忍住去拔草。
云南菜以菌类见长，上海能烹饪出当地口味菜肴的餐厅很少，这家也不例外…
言归正传，店环境古朴纯粹，店小哥小妹的服务态度都不错，赞一个👍 入店扫微信关注成会员买单部分菜还能享会员价。
菜量不是很大，米线不错，汤头鲜美，可圈可点菜不多…总体感觉菜偏油，自己不是很喜欢。
===
第二次来，这次是因为妈妈看了电视介绍云南菜很感兴趣，才又带妈妈来吃。第一次吃的时候印象不是很好，可能为当时很火爆，排队排的时间过长，以至于再好吃也有一点兴趣缺缺。这次没有排队，点的菜也很符合妈妈的口味，所以很满意，点了香茅烤罗非鱼，肉质很扎实，香茅味很重，非常入味，烤得很焦香，非常好吃。鸡丝凉面是我喜欢的，芬芳，甜甜的酱加进去非常开胃，而且面也吃得很饱。还点了一个黑松露牛肝菌牛蛙，牛蛙很肥，很入味赞！还有一个辣子鸡，味道适中不是很辣，鸡皮很脆，也不错。第二次吃让我改观了不少，还会再光顾的。
===
