万达下面在装修，不过还好这家店开着，适合闺蜜下午一起吃个下午茶说说话，环境好。空调没有开，今天30度，热的爆炸！这点不太好。

蛋糕是要去门口的蛋糕柜自己点的，然后堂吃服务员会帮你端过来，蛮快的。

抹茶栗子蛋糕：抹茶味不重，栗子味也不重，奶油挺细腻，蛋糕也挺湿润，蛮好吃的，主要是好看

牛乳蛋糕：很好吃！！虽然外表一般不起眼，但是牛奶和巧克力味都很重，非常好吃啊！

玫瑰冰饮：味道一般，玫瑰味汽水。冰块里也有玫瑰，挺美

摩卡咖啡：中规中矩，一杯喝下去很饱，拉花很好看的

上菜挺快，位置也很舒服，就是没餐巾纸提供。是家不错的适合吃下午茶的餐厅。下次还要来吃蛋糕！就是店里太热了，要命！
===
之前光临过很多次买蛋糕，这次工作日中午去吃其他东西，三个人，点了三份午市套餐，58元一份，只要付两份的钱就可以了，如果是在附近工作的人挺适合来的，人均40吃的不错了。
另外再点了一个越式大拼盘148元，三个大人加一个直接忽略食量的厌食症小孩，人均90元，吃的不错了。
水果是午市套餐另外加钱点的，15元一份，水果很新鲜，味道也很甜。
鸭胸肉炒饭，这个第一个推荐，厌食症小孩吃了很多，差不多有半盆，看来炒饭里面放一些甜的水果会很受欢迎，这家有放龙眼，我自己在家里炒饭放一些葡萄干或者甜的萝卜干小朋友会很喜欢吃。
香煎鲈鱼配牛油柠檬汁，海鲈鱼，煎的非常香脆。
意式牛柳丝宽面条，这个味道不错，不过这个和鲈鱼如果作为主菜，是不是量有点少，吃不饱啊，只适合女生。
这家环境不错，基本上都是沙发座，门口的蛋糕最是吸引人，每次路过必买，下次女儿生日也要来光顾。
===
首先服务挺不错的 进门就有服务员引座 几乎全是沙发座 有靠垫 比较舒适。看完菜单点单 没有遇到传说中的服务员叫不来的情况 全程都比较容易叫到 服务也热情周到。欧式巧克力上的棉花糖是我喜欢的香草味 好评哈哈哈！炸虾饼很实在 虾味很足 肉质Q弹 炸的刚刚好 量也比较足 酱汁是酸辣口 很衬虾饼 旁边的蔬菜也很不错 非常新鲜。海鲜薄饼等的略久 量很足 鱿鱼圈和虾味道都很不错 唯一的缺点是饼底略焦 希望改善 最后是摩天轮 服务员有提醒需要制作45min 实际大概等了40分钟 8个纸杯蛋糕 搭配很合理 有厚重的巧克力也有清淡的水果和慕斯 比较纠结的是纸杯略难拿出来  味道好评！可以用招行代金券 性价比还算不错 悠哉吃个下午茶
===
中午五角场逛逛发现b1美食有一块区域在装修升级。走了圈看到这家风格不错就进来了。
看餐厅菜单定位和食之秘类似，下午茶之类的来比较适合，吃正餐东西实在是不多。
饮料瓶子很炫酷，但是真心华而不实，因为喝起来真心不方便。
明太子意面还是推荐去镰仓吃
海鲜饭 用的是泰国的米 炒的是粒粒分明，但是味道着实一般般没什么突出点。
烤鸡 我觉得可以在烤一会让皮更好吃点，而且研制的不是很入味，旁边的酱料感觉也不是很搭，还不如直接吃好吃。
色拉
说是水铺蛋，上来看看手艺真的是差了点，时间没把控好，太老了。
烤面包，黑松露的吃不出什么味道，明太子的出门去对马路85买一个，比这个好吃多了还便宜。
店内菜单大篇幅都是甜品和饮料，更适合下午茶过来。看菜色虽然是西餐但是有着泰国风。
服务
店里的服务员我真的是看不懂，我11点多进去的，当时店内就四桌人，店内位置大概35桌左右吧。我们2个人想坐的舒服点提出要坐四人位，然后死活不让说2个人就要坐双人的。之后上菜盘子大放不下，没办法就给我们拼个台子过来，我真不知道什么回路。
还有就是店内服务员外区应该有5个，但是我感觉就1个人在干活，就一个灰色衬衫不带帽子的人，我看到端菜催菜，外面色拉补菜都是他。有的时候还要去帮忙结账和下单。我叫了几次服务员，只有一次不是他其他都是他来的。
===
🍁和小伙伴路过此地吃的brunch！

🍁好久没到万达下面觅食了，
小伙伴说这家的英式早餐特别好吃，
从门外看感觉店铺并不大，
但进去后感觉好深！别有洞天😂。
装潢风格不错，就餐人不少。

🍁吃的brunch总体感觉中规中矩，
看到很多推荐摩天轮的，下次试试下午茶。

＃凯撒色拉＃
68米，一盘草不便宜。
总体个人感觉挺鸡肋的，并不好吃。
色拉酱的味道很很很普通，
本以为这个价位酱也许是特制的看来想多。
吃下来也就觉得里面两粒面包干不错😂。

＃明太子烤法包＃
法包烤得香香脆脆的，
但是明太子略微腥气，微辣。

＃英式早餐＃
这是小伙伴吃的，
有炒鸡蛋香肠面包…
性价比比色拉什麽的高。
据说炒鸡蛋很好吃。

总体感觉一般般吧。
摩天轮颜值不错，有机会来拔草。
===
这家味道没得说的，以前在滨江吃过后来关门了~那边的环境比五角场好很多，万达这家因为在商场里所以比较闷热不透风，这个天在里面坐着热死~而且周围全部装修就这家开着工作日的下午也是比较冷清的~
#香芒拿破仑# 招牌，超赞，之前在滨江店吃的，几年下来依旧念念不忘，价格好像也没怎么变；
#焦糖坚果土司塔# 本来想点芝士吐司塔，可惜卖完了，感觉略微坑爹坚果就是花生碎哦，里头的吐司烤得香香脆脆的很诱人，味道当然不会难吃两三个人分享一份差不多~
#桂圆红枣茶# 当时怀孕的时候喝的，无功无过，就当消遣；
这家性价比还可以的，就是希望商场装修完可以把通风和空调开得大一点，否则下午茶吃的一点不悠闲~这边没有4G，只能连他家wifi，在基本没人的情况下速度也不算快，如果满座的话估计只能吃东西不能玩手机了~
===
话说都光顾了两次，好歹也敷衍的写两句。第一次是和朋友闲逛时发现的，人气旺几乎满座，但胜在位子也够多，不需要等位。

逛街后的小憩，带孩子放学来小搓一顿都是不错的选择，主打是蛋糕甜点，门口橱窗里的蛋糕可外带也可堂吃，当然菜单也不缺西式简餐。只不过个人还是偏爱甜食更多些😌

环境和口味还是不错的，蛋糕上的草莓🍓够新鲜，但抹茶的蛋糕更合口味。可能因为我是抹茶控吧。
「抹茶吐司」推荐👍🏻除了香浓的抹茶吐司外冰淇淋球也是实打实的足量，口感上最可爱的当属爆爆珠了，所谓波霸的大小，水果糖的酸甜滋味，还有咬破瞬间的惊喜，大概就是这样。

唯一的缺点：服务员比较难叫，或许是我缺乏存在感也不一定😅

强迫症没凑够九张就只好拼图啦👻
===
难得陪老妈出来逛街，经过无数次却总是错过的这家店终于还是要和老妈一起吃才有味道。
环境：完全是悠闲下午茶的装修风格，明亮的柜台里摆放了各式各样造型诱人的蛋糕，的确很抓人眼球。我和老妈选了四人沙发座，两边沙发各有两个靠垫，挺人性化的。
服务：整个用餐过程服务我们的是两位男服务员，一位不戴帽子人高高的始终脸带微笑服务周到，另外一位只是在中途被我们询问有关预定蛋糕的事情，便是一脸的不耐烦，戴个糕点师的帽子大概以为自己是米其林餐厅里的厨师了，职业素养都没有，还是早点走人为妙。
口味：
巴马火腿芝士披萨：饼底香脆，面上一层的芝士口感浓郁，搭配略微咸鲜的火腿片，两块妥妥的下肚。
双重芝士吐司金字塔：这款甜品一上桌，我和老妈就被惊艳到了，纯白色冰激凌酱料撒上一层芝士，搭配因烤制过口感香脆的的吐司，蘸上顶端浓郁的冰激凌，口中满是回味无穷的甜品世界。
明太子炒饭：咸鲜的炒饭搭配明太子的口感，再来几片海苔，很有趣的一款主食，充满了惊喜。
爱尔兰咖啡和柠檬茶：老妈很爱奶油，所以这款咖啡绝对必点，当然也获得了她的好评。我点的柠檬茶口感无需多说，基本都没有什么太大的出入，值得说一说的便是旁边搭配的块糖，大家喝柠檬茶会配糖吗？即使配糖也就是小袋装的白砂糖，而这家店搭配的是块糖，品质就是这样来的。
除了某个服务员的格格不入，这家店估计要种草很久了。
===
周六的brunch，五角场人山人海，这家人少，就进来了。
上次看中没点的烤鸭薄饼这次终于点上了。选了小份，跟其它店的烤鸭薄饼有点不大一样的感觉，颜色比较浅一点？吃起来酱味到还是有点的。鸭肉也不肥，可以的～
明太子意粉，始终还是觉得欣赏不来…
沙拉上的特别慢…好像是最后一个上的，全当菜吃了…
黑松露芝士面包，还蛮特别的，个人挺喜欢法棍那种质感的面包。
沙爹鸡肉牛肉串，鸡肉比较嫩，个人更偏爱一点～牛肉会有点点老…
===
📍地理位置：在下沉式广场里面的 还算好找的 因为门面挺大的 字也很大一个 找不到的话可以看一下商场里面的图纸 很方便哟
内置环境：店面特别大 所以位置很多 晚上人有点少了 过了饭点只有几桌人了 空间很大 但每个桌子和桌子离的挺近的 本人有点不喜欢 椅子有沙发和硬的 都挺舒服的 桌子高矮也正好

💁🏼💁🏼‍♂️  服务态度：总体而言不大好 可能要下班的关系吧 有点懒散
🔻 进门没有人招呼我们的 这个挺不好的 上菜也很慢 让服务员去催也没怎么用 
🔻 把甜点先上了 可能也没有和他们说吧 这个问题应该服务员也要在点餐的时候稍微问一下的 免得发生纠纷

🍖 食物口感：可能有点不大符合我对西餐的喜好  味道并不好

🔹 泰式炸虾饼 🔹 ￥48  个人是不喜欢吃任何泰式的食物的 他们的香料味道都很奇怪

🔹 南国焗猪扒饭 🔹 ￥58 这个味道挺好吃的 因为猪扒的香味融入了饭的里面 上面有番茄酱 淋在上面让饭更加入味了

🔹 芝士焗海鲜饭 🔹 ￥68 很淡的味道 芝士也没啥味道 但有小虾 好次

🔹 葡式焗海鲜饭 🔹 ￥62 也是很淡的饭 失败的两道饭

🔹 明太子意粉 🔹 ￥48 味道有的 但是一般般吧 盘子和面的颜色搭配倒挺好看的

🔹 水牛城鸡翼 🔹 ￥42 不知道什么味道 感觉一般般吧 蒜香也不知道啥 还有酱油

🔹 鲜芒果吐司金字塔 🔹 ￥42 一般般吧 没有香草味和巧克力只能选这个了 面包正好可以吃的饱 

📜 总评：一般般的店家 可能比较适合吃下午茶  蛋糕和甜点都做的不错的样子 菜色就一般般了吧 主要价格也不是很贵 但服务就有点差了
===
