之前正好在杨浦附近，离鲁小三不远～想到这边霸王餐还没有用，就带着朋友直接杀过来了，本来担心没有提前预约不让用，结果服务员说可用，开心～
一男两女，点了葱油花蛤，烤羊蝎子，十三香中虾两斤，冰镇龙虾，啤酒蟹，还有一个蛋炒饭没拍，三个人吃的撑死。
葱油花蛤，因为有蒜茸有葱油，特别香，那叫一个香呀，不过下面死的花蛤有点多，有几个臭了；
烤羊蝎子，头一次吃到烤的羊蝎子，也是特别香，我感觉比烤羊排什么的都香，而且肉多，下次碰到还会点，分量很足；
十三香小龙虾，点的中虾，味道不错，毕竟招牌嘛～点中虾就足够了
冰镇小龙虾，毕竟本身没什么浓重的调味，所以虾会比十三香这样重口味的质量好很多，不过上来的时候没有给我们芥末和酱油，一催再催才给我们拿了醋，再换芥末酱油，虾都只剩一半了…………冰镇配芥末酱油不是标配嘛，往改进！
啤酒蟹，里面蟹的分量很足，还有花蛤、年糕、西兰花、莴笋等配菜，可惜味道都不是很入味，以后不会再点了…
最后感谢大众点评和店家的霸王餐哟😘
===
首先，🙏大眾點評網，🙏商家，給我這一次的嘗試機會⋯⋯

這個時節正是小龍蝦的季節，而對於一年只吃一到兩次的我來說，其實誘惑並不大⋯⋯

提前一天先預約了一下，當天中午到的，可能下雨的緣故，我是第一桌。店面很乾淨，分上下兩層，這個地理位置在小區附近，想想晚上的生意會更好⋯⋯

點了一份烤魚，148元，香辣味的，服務生說是微辣，魚的種類沒有選擇，標明清江魚一種，是我平時會點的，裡面附贈萵筍和千葉豆腐，都是我愛的。等待的時間，送了一份鹽水花生，中規中矩，自己又點了金針菇拌土豆絲涼菜，這個推薦，爽口，尤其等會配合烤魚的重口味，合適⋯⋯

烤魚，和江邊城外的那種烤魚有所區別，它的湯汁較多，所以煮的時間即使久了，也不太會黏底，香辣味的確屬於微辣，如果重口味的人會覺得偏淡，魚肉很嫩，魚皮烤的焦焦的，香脆。重點說一下裡面的配菜，萵筍和千葉豆腐量好多，尤其千葉豆腐煮的相當軟嫩，好好次👍⋯⋯

閨蜜推薦白灼的小龍蝦：一份98元，屬於中蝦。看到廚師親自在外面挑，個個鮮活。小龍蝦趁熱吃，蝦肉飽滿，搭配醬油和芥末，味道覺得比起以前吃過的十三香要好，可能平時不太吃的緣故，偶爾一次滿足⋯⋯

店裡的服務生做事很積極，一會兒幫忙倒蝦殼，說了自己來，還是很積極，這種服務精神必須點個👍⋯⋯
===
同事请客，来了这家鲁小三龙虾，虽然名字看起来只有龙虾，其实还有烤鱼和羊蝎子，还可以点烧烤，老板很会做生意
好久没有吃烤鱼了，直接就点了一份烤鱼，等的时间有点久，送了一份煮花生，可以消磨时间。
点了香辣口味的，不是很辣，挺好。很大一份，和其他烤鱼一样，里面配了蔬菜，有芹菜，莴笋，洋葱，豆腐，上面居然还有兰花豆，这个是第一次见哦
现在要到吃龙虾的时候了，去的客人都点了龙虾，我们好像是个特别，呵呵……
===
抽到了点评的108代金券，离家不算很远，在黄兴路大润发附近，周边停车也不用收费；

店面蛮大的，好像有两层楼，我们去的时候人不算多，就找了个口味坐下，整体看上去还蛮干净的；

十三香龙虾：点了大虾，个头不算小，口味偏辣，可能我还是喜欢稍微带点甜味的；

炒螺丝：分量蛮足的，我吃了很久，个头不算太大，味道还不错；

烧烤：点了一些带子啊，烤茄子之类的，无功无过；

服务态度特别好，会不停帮你倒掉盆子里的虾壳之类的，当夜宵吃吃还蛮好的
===
微信看朋友发的小龙虾图片，问了地址就和同事们一起来，点了朋友推荐的钢管鸡，烤鱼，十三香小龙虾和冰镇龙虾，味道不错。一般小龙虾就是以辣替代味道，这家的酱料不辣也好吃，关键是有味。服务员服务也热情周到态度好。推荐：钢管鸡、十三香龙虾、冰镇龙虾、羊蝎子、烤鱼、皮蛋豆腐、臭豆腐。夏天来了，我要多来了😁
===
感谢点评粑粑，抽到霸王餐～
最近受得刺激有点多，股票跌📉成狗。。。八卦又那么的狗血，soulmate回程路上闯了红灯，下错高架路口，这么一来我感觉自己还是比较波澜不惊，也就一个小时茫茫的。。。言归正传～点评菜系～
这边离地铁口真心不近啊，哼滋哼滋走了15分钟，提前预约了位子～生意兴隆哦～
速度点单不犹豫～
每桌都赠送卤花生～
冷菜拍黄瓜，自己加了醋～感觉更好吃！
点了有膏的濑尿虾～真的很好吃，虽然大小不一致，但是每只都有膏，肉质很硬～
小龙虾一份，也不错，今年第一顿小龙虾～
花蛤，吃了几个有点沙，服务员正好过来询问菜品味道，听闻之后秒速帮我退了单～
蒜泥空心菜，量很大～有点点油～
一打扇贝，有几个烤得有点过头有点干了～
总体还是不错的哦，消费280，点评粑粑抵用券108～
再次感谢金主粑粑～
===
首先感谢大众点评送我的抵用券，店铺最近的地铁是10号线国权路站，店铺有3层，店员服务和海底捞有的一拼，时不时会替你清理骨盘，增添茶水，笑容满面，虾主要有3种大小之分，按斤论价，中虾48元，大虾78元，虾王98元，点了十三香中虾微辣，加了莴笋，配菜10元1份，虾还是挺大的，份量也很足，味道不错，朋友点了盐水的，味道也超赞的。在等菜的过程中，店家会送你一份盐水花生作为等待，挺给力的。糟凤爪和盐水毛豆，很入味，很好吃；白灼芥兰，很清爽，加了蒜泥，很香郁。挺喜欢的一家店，还会再去。店里还有很多烧烤，就在店家一楼门口现场烘烤。赞。
===
馋小龙虾吃了，然后正好最近中了大众的霸王餐券，一拍即合就来吃了，店面蛮大的，上下两层，还有室外桌子，除了小龙虾还有羊蝎子，菜品满多的，点了十三香中虾，炒螺蛳，烧烤羊肉串，扇贝，赖尿虾膏虾🦐，烤羊蝎子，吃的很过瘾，味道也不错👍。有盐水花生赠送。
===
九点多到店的，店里人不多，外场很热闹，有点夜排挡的意思。

选了室内的座位，点了一份咸蛋黄小龙虾。送了个花生米的小菜，很周到。

等了约10分钟，一份约2近的龙虾上桌啦，配有龙虾片哈哈。小龙虾外壳味道很足，肉也不错，但是下次去我还是会选十三香，咸蛋黄有点太淡了。
===
离家挺近来吃夜宵，以前也来过口味不错，可这次来吃一般啊，十三香不够辣偏甜，皮皮虾的椒盐可以再多点。因为我们点的大虾，皮皮虾点的有膏的，虾的质量是不错但味道不到位。而且价格涨了感觉贵了。烧烤没拍味道还可以，扇贝蛮好吃。服务刚开始吃小龙虾要手套，有个男的就给了两个手套，sorry……？我们两个人一人一个？再叫他多拿几个，因为我喜欢一手套两个手套，他就又只拿了两个……后来找了个阿姨人蛮好给了好几个，收壳也收的挺勤快，手套能有几个钱啦
===
