春暖花开，我骑摩拜。沿着武川路长白山，阿姨的家等韩式料理店骑来，夜色中粉哒哒的寻秘甜品店宛如一股清流。

      门面不大，小小的一间，墙贴，摆桌，座椅萌萌哒，团购了一碗杨枝甘露，这个季节正合适，芒果椰浆打底透着香浓的口感，柚子肉自带柑橘类水果的微微甘苦味，透明澄清的西米露带着脆脆的口感。方方正正的甜品碗里，新鲜有料，喜欢！

吐一点点槽，五角场店的位置靠近财大校区那片，从大学路一路骑来，手机里的米数已经爆表，但甜品店长态度哈好，杨枝甘露量大很有料，就像柚子和芒果，先苦后甜，吃完甜品怨念抵消。
===
小小的甜品店，营业时间比较长。
【环境】装修格调比较简洁，温馨舒适。
【服务】百业为勤，店员对每位顾客都态度好得不得了，唯恐怠慢，所以要感谢店家的服务啦！
【杨枝甘露】四边形的甜品碗装量足，入口甜蜜。略带苦味的西柚和甜芒果都很新鲜，浸润在椰浆里，酸甜浓郁，清凉细腻。现在流行水晶珠代替古法西米，口感爽脆，而且从整体品相上来看更加晶莹剔透，赞！
===
#No.72 圆一份对元宵节仪式感的执着#

正月15那天 和室友约了刷馆...刷。馆。
由于早起失败 错过了学校食堂的汤圆
午饭时间已经没有了 只得悻悻地离开
本以为不吃晚饭了 却又转悠着找汤圆
快要放弃的时候 遇到了这家小甜品店
怀着试一试的心态询问了一下 竟然有
便满心欢喜地要了六个汤圆 哈哈开心
很mini 但毕竟人家主营业务不是这个
能吃到就已经心满意足啦 感恩老板！

#我不会忘记 这份执念 远方的挂牵#
===
很干净整洁的一家小店，地方虽小，可也五脏俱全，服务特别好，很热情的招呼着，大姐大姐的还真不好意思呢，杨枝甘露真是让我惊艳到了，满满一碗，厚厚的芒果粒，淳朴的奶香，实实在在，十分实诚的店家，真心好吃，以后还会去的
===
好评好评好评！好吃！环境虽然不是很大但是棒棒的！三个人一起吃我点的经典白雪真的好吃啊！奥利奥和白雪也很配！量挺足的吃完烤肉去吃都撑了…最后还打包了一份芒果白雪黑糯米回去，这款味道也很赞啊！
ps：收银的那位店主人很好性格也好哈哈哈哈哈哈哈哈
===
特制榴莲:当中的果肉有点不好吃，有冰渣有经络，惊艳的是下面的类似榴莲冰激凌的东东，上面的芒果比较酸一点，如果榴莲所谓的金枕品质再好一点，真的就是超值，38.
芒果白雪黑糯米:里面的黑糯米不像其他家的软糯，都冰的僵在一起，影响口感，下面冰激凌挺好吃。
===
下雨天 送货时间比预计慢了点 可以理解 点的是杏仁芋圆 和 椰汁西米露芋圆 因为突然想吃芋圆 两份吃下去很饱 还有糯米球 糯米的不能点太多 会吃撑
===
这家甜品店就在“首尔炭火烤肉”的旁边，吃好烤肉想吃冰淇凌，大众点评上找到这家，店面不大，里面座位也不多，环境干净，看着挺舒服，服务员服务热情又周到，甜品味道也不错！现在还有优惠，很划算哦！
===
首尔烤肉吃完宵夜想吃点甜品，又不高兴跑太远，点评找到这个评价还很高的店，就在首尔烤肉旁边，每次都是必经之路，但是从来没去吃过。
小小的店面，简单的装修，装修不洋气，如果装修噱头好点的话，生意应该会更好。最近喜欢吃水果捞，然后点了份属于他们家店里的水果捞“金枝玉叶”，因为是打包的嘛，店家也很周到，放了一盒纸巾，打开的时候感觉就是杨枝甘露＋西米，里面的柚子口感不好，偏涩，主要是没有大块水果。
===
情人节当年点的外卖 吃了吐得厉害 西米煮的力度还算好 芒果不多 酸毕竟9.9抢购可不能要求太高 但是不新鲜的食材搞得人吃坏肚子你们得负责  给了差评卖家也迟迟没有联系 真不是钱的问题 是心意 固然纸巾好看 包装盒也牢 可最该抓到位的食材真是 不愿意再多做回忆
===
