吃小龙虾不错的店，关键那个至尊大咖的小龙虾很有特色，虾也新鲜，标配的做法是有六种口味，698，平均每种117元，大概两斤左右，虽然不算便宜但也不是最贵的。我个人最喜欢的是鱼香味，小甜小酸，还蛮特别的，麻辣也很好吃，但要当心被花椒呛到，香辣还是挺辣的，不能吃辣的人要当心，十三香无功无过，好多店里都有，酸菜的外面貌似很少吃到，蒜香很多人喜欢，因为我不太爱大蒜所以吃得少。如果小龙虾不够，后面也有228一份的双拼可以点，平均114一份还便宜点。椒盐攋尿虾128一份量很少有点贵，不过总算肉质饱满，椒盐牛蛙也还蛮好吃的，68。以后应该还会再去，人多可以点大咖，人少双拼就可以。
===
也不知道为什么搜到的平凉路的，然后大家头脑一发热就全部冲到那边去了。。。踏足神秘的杨浦区
早到的人先去占了个位置，因为等这个出来听说也是要一会的，所以店里会给牌之类的，大家先玩起来。。。
感觉真是跋山涉水，走了好多路到了那边。。。居然还没有上。。。。。。个么还是打打牌吧
门口那个时候已经开始有排队了。。。
然后就上来了一大盘。。。视觉上比较冲击的。。。龙虾。。。。。。。。
接着就是大家手机验毒的时候到了。。。。。。朋友圈你懂的，那天下面的留言肯定不会少
拍拍拍各种角度。这年头，吃个饭都有事前程序了
接下来就是消灭这些龙虾的事情了，基本上后面就是一段相对来说比较安静的时间
因为手也没空，嘴巴也在吃。。。。。。。。
老实说，这点量大概6-7个人，消灭的还是比较快的，几个味道也都ok
总的来说，今年夏天反正算圆满了
===
首先服务员对每个品种的虾并不了解，只知道这个有35个，那个有15个，龙虾是几钱的龙虾，一盘重量是多少都不清楚，要知道龙虾的大小对价钱的影响有多大！

接着，我们看到魔都小分队的微信来的。感觉比较一般。龙虾大咖698，6种类的龙虾，但是龙虾都很小，感觉3，4钱的样子，3钱以下的挺多，基本都小，大的少。微信里说15斤够四人吃，店员说只够3人吃，要知道同样重量龙虾越小壳就越多！味道的话，新品的鱼香和酸菜还挺受欢迎的。     我们还点了皮皮虾，一盘据说15个，皮皮虾个头也非常小128一盘，打完78折100不到，质量完全不如宋记香辣蟹大悦城店的。  还点了冰镇小龙虾，这款据说是一两的大虾，个头确实比龙虾大咖大很多，一盘298，个人觉得这个比另外两个的品质要好。冰镇龙虾本身就有辣味，蘸料两种，一种带芥末，一种带酸味。担心吃不饱又要了麻饼18，豆沙馅的，味道还行。78折后消费902，性价比一般。

服务还行，不过拿手套，拿水有拖拉现象。

环境不好，说是禁烟的，但是很明显吃到后来有很重的烟味。时间越晚烟味越重。估计就是说是禁烟，但不要脸的吸烟了，他们也不制止。感觉不值得去，也不会再去。如果推送文说是白塞的，那绝对是骗人的。
===
下了班特地过来吃这家种草的网红龙虾店。
点了至尊大咖，6个口味，15斤小龙虾，完全是吃样子的，觉得只有咖喱的最好吃了。
咸蛋黄小龙虾，口味中规中矩。
冰镇小龙虾，太冷了，完全没有被惊艳到。
其他还点了【小龙虾泡饭】，一致认为不知道加了多少味精鲜的不得了，【椒盐牛蛙】略油，【椒盐濑尿虾】不行不行，肉质实在太老，咬也咬不动的。
服务方面，不知道为什么周五下班以后也没多少桌客人，没坐满，所以服务员换骨盘倒是很勤快。
综上，下次应该不会再特地的过来吃的。
===
来时尚中心兜兜 顺便帮老同学在利都打了咯台球 然后正好看到这家小龙虾 直接拔草 2个人点了几个冷菜 一个双拼 13香的帮蒜蓉的 问的时候这个228双拼几斤 回答4-5斤 回答的莫名其妙 相差一斤真的差很多 上来后发现估计也就3斤多一点吧 关键死的很多 这龙虾一吃就吃出来了 服务很好 虽然就我们一桌 一直在帮倒虾壳帮可乐 反正就当路过拔草虾 名气出来了 价钱也比外面贵 希望虾的品质也要提高 滥竽充数的死虾太多 混搭也不要太过分 太洋花花了.
===
中午约了一群小伙伴去拔草，结果商家晚上才营业，不过门开着，可以进去坐等，小伙伴们都坚持一定要吃，买了扑克牌在里面打了一下午，等开吃，我也是醉了😓😓😓😓😓
环境一般，地上比较油，很滑，走路要当心。
我们点了-至尊大咖，6种口味。虾的质量可以，肉质Q弹。
咖喱味的又少又淡，酱料碗占了不少地方。十三香和香辣的区别就是一个放了糖，味道无功与过。干瘪的一般。个人最喜欢蒜蓉的和咸蛋黄的，超级好吃，很入味，蒜蓉的很鲜。
===
老朋友聚餐，十几年没有相见的明友。6个人点了一份龙虾大咖，有6种口味，蒜泥的，十三香，麻辣的，酸菜的，鱼香的，香辣的。觉得鱼香和蒜泥的还有酸菜的味道都可以，就是龙虾的个头不大，大约只有3一4钱，手抓着龙虾壳就凹陷去了，龙虾肉不饱满。这个要698元，说有15斤？一份冰镇龙虾298元，个头比较大，说有一两一个。本人觉得只有6一7、8钱吧。比龙虾大咖合算，肉多，Q弹，有2个沾料，醋和芥末酱。有3O个。要了一份皮皮虾128元，最最不划算之极，只有小小小小15个，吃不到肉肉。觉得吃不太饱，又添加了一份麻饼，共有八块，里面有豆沙，18元。环境不好，有很多男人在吸烟，被迫吸了很多很多的二手烟！服务员感觉都呆呆的，问她龙虾有多少份量，几钱的？不知道！问她一盆有多少皮皮虾？一问三不知。倒水和拿手套都不极时，原价1154，实际付款9O2元。7、8折力度不大。酒水饮料不打折。大众点许推荐菜龙虾大咖是598元，现在是698元，伙伴们要注意了，要睁大眼睛看清楚了。茶位费每位2元。
===
哥哥请客、阿木吃多了…

换这家试试…

味道真不错、装修很像酒吧…

双拼¥228可选二种口味、我们选的辣味和十三香…

这家还有咸蛋黄口味的…

龙虾品质还可以…

貌似里面还有一种大拼盘、适合人多的时候点、各种口味都有、下次可以试试…
===
突然想吃龙虾就找了这个地方。

在一个美食街里面。不太熟结果是从后门进去的。其实它是有大门的。

去的时候可能因为还不是龙虾季节人比较少。

两个人大咖吃不了就点了我小份的。

双拼。十三香。吃到后面有点咸了。香辣的比较辣。

蛋黄。蛋黄的没有想象的这么好吃。有点淡。外面是一层蛋黄。剥开蘸十三香吃的。还是不要轻易尝试新奇的口味啊。

服务比较客气。一看盆子满了就马上过来给你倒盘子。

就等龙虾季再来吃大咖。
===
去年约都约不到的店啊，前几天聚餐吃了，点了至尊大咖，五个人吃，分分钟消灭光，大众写598其实要698。六种味道里还是十三香味最好吃，麻辣的有点偏咸，酸菜鱼味的一般，糖醋的太甜，蒜香的好次，还有一个啥忘了。。。整体不错啦，椒盐牛蛙满分。。好吃的不得了。。就是为啥餐前的花生米，毛豆原来都算钱的。。（肯定是我晚到错过了什么）
===
