這家是二刷點評的店⋯⋯

已經來過好幾次，超喜歡他家的環境，尤其是下午的閒暇時間會過來坐坐，即使什麼事情也不做，喝杯茶發發呆都覺得很舒服，她家的沙發位座着舒適，去過不少咖啡店，環境也都不錯，可是有些全是木椅，不能久坐會覺得累⋯⋯

平時都是下午來的，今天週末和閨蜜們吃完晚飯就建議來大學路的因味小歇。生意一如既往的好，閨蜜們第一次來，在那裡討論了半天，問我的意見，其實我一直喝茶⋯⋯

點了一杯卡布奇諾，一杯玫瑰普爾瑪奇朵，一杯遠山茉莉酵素，兩杯蜜蘭香單從，和一份千層抹茶蛋糕，因為🈵️200，順便辦了一張卡,以後過來優惠多多⋯⋯

第一次嘗試他家的茉莉酵素，推薦，出奇的好，清爽微甜的口感，冰冰涼涼帶著氣泡，好好喝，最主要還有一個可愛的杯子贈送，下次帶著杯子再來可以減免5元👍⋯⋯

玫瑰普爾瑪奇朵：白白厚厚的瑪奇朵遮蓋了整個杯子，那種混搭的口感伴著瑪奇朵的奶味，每喝一口好滿足⋯⋯

千層抹茶蛋糕：推薦，沒有想到以茶為主的咖啡店，他的蛋糕也很出色，一層疊著一層，薄薄的香而Q的餅皮，夾著抹茶奶油，誘人可口，甜而不膩👍⋯⋯

裡面的服務生都是帥哥靚女，態度好又耐心，今天送茶的因該是個混血的小帥哥，絕對養眼，還送上一款酸奶，味道好好⋯⋯
===
😎昨天有幸跟我的大学同学一起去了她打工的店【因味茶】英文名字叫“in We CHA" 。图片都是没有挑过滤镜的哦～因为这样更加真实啦！

我真的想说下午整条大学路就这家店人最多啦，周二去的时候基本上都满座了！店面真的好漂亮啊就像后花园一样，它的外面有好多露天的座位，马上夏天了天气好的时候坐在外面吹吹暖风喝喝茶饮真的超级舒服😌一进店里店员姐姐就会亲切的对你笑，里面虽然座位不多但是环境真的超级温馨啊！许许多多漂亮的摆设，还有书柜，可以拿书打发一个下午的时间～

❤️等餐的时候推荐大家在店里随便走走看看。值得一提的是这家店的服务员（特别是男性）颜值很高！听说有妹子专门为了看他们才去的，哈哈。

先说说两杯热饮☕️

#抹茶拿铁# 颜值超高的抹茶拿铁～跟星巴克的味道一样一样的 值得赞扬的是这家店的原料都很好啊 真的是谁喝谁知道！

#十万伏特# 这杯像咖啡一样的就是十万伏特啦，其实它不是咖啡哦而是红茶加牛奶，味道淡淡的挺好喝的～但两杯热饮相比之下我还是更喜欢抹茶啦！
🍶再来说说凉饮

#莓评论# 这杯茶上来的时候震惊到我了！巨大一杯水果茶，里面全是草莓和苹果，够我们四个人吃的，还有几片柠檬片➕一个茶包。刚喝一口发现味道有点淡，我们让店员调的更甜一点之后好喝很多！

#乌梅普洱酵素茶# 四款饮料我最爱这个！！酸酸甜甜超级好喝 还有点气泡的感觉在里面，女孩子应该会很喜欢，男孩子可能会觉得酸。

#下午茶套餐# 里面有一块抹茶千层、一颗冰淇淋球、四小块华夫饼、两杯酸奶杯。抹茶千层味道无功无过 皮子有点厚，冰淇淋好吃，全是牛奶和抹茶的味道。最喜欢的是华夫饼和牛奶杯！！华夫饼里面是麻薯，口感超级QQQ！跟一般吃到的华夫饼味道完全不一样，酸奶杯味道同样超级赞，酸奶味道很好！一开始我还以为是奶油😢

#嫩烤鸡块# 在下午茶店吃鸡块是不是怪怪的 哈哈～鸡块很香很嫩 而且超大个～四个人平均每人能吃四块左右

#龙利鱼# 个人觉得没有鸡块好吃啦～但我朋友特别喜欢！
===
☕️地址
开在大学路上的饮品店，跟着门牌号很容易找
☕️环境
装修得很温暖，整个色调都是暖黄色，加上摆设陈列五颜六色的点心和茶，风格让我很喜欢，店内店外都可以坐，抽烟的带狗的能受冷的都可以坐在外面，里面的话有沙发的靠窗的还有音乐循环播放
☕️服务
店员都很年轻，所以都是很活泼健谈的，点单的或者介绍店内卖品的都很热心。进店后没什么座位了，特地给我找了一个位子搬了一个凳子，还告诉我可以坐下用app点单。服务给好评
☕️口味
看了点评所以点了普洱海盐，因为天气偏冷选了温的。普洱的茶味我还是认可的，喝了一口普洱的香味就溢出来了。不过奶盖是不是稍微有些些薄，就是那种第一口喝下去一下子就喝到茶了，导致喝到后面就没什么奶盖了。不过因为喝的慢，奶盖留了一点化下去之后味道也还是不错的。
在店员的推荐下买了一盒混合装的袋泡茶，之后喝了再给评价吧
☕️卫生间
店内没有独立卫生间，在斜对过的楼里面，如果天冷出去要记得披件衣服哈哈
===
刘强东还是给章泽天开了奶茶店，虽然他不喜欢奶茶妹妹这个称呼，但还是为了热度，为了爱情。

京东还是财大气粗，开奶茶铺就开大的，有吃有喝，搞的跟咖啡店一样。店面还是蛮大的，周末位置也很紧俏。杯子很有意思，有款几个人可以分享的茶饮，还是蛮有趣的。我坐着的座位很不舒服，桌子太低，需要90度的弯腰的动作，设计不合理。茶饮吗，很健康，但不好吃。莓评论，一大瓶水果茶。里面有个茶包，感觉没泡开，一些水果，淡淡的味道，没有啥甜味，实在就是喝白水一般。十万伏特很奇怪，应该属于玛奇朵范畴，可能糖分少，有点苦苦的，奶泡牛奶茶，没有混合，层次分明，有点点意思，但不好喝。甜品巧克力千层蛋糕做的也不好，几乎一挖就垮了，紧实的很难切动。充值了200，有张会员卡，送点券的老套路，反正没事吃吃就可以了。

大学路上环境不错，人气也很足，地段不错，如果东西做的好吃些就更好了。

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
调制速度：一般 ★★★☆☆ 
卫生状况： 好 ★★★★★ 
排队情况： 一般 ★★★☆☆
===
【环境】大学路沿街旺铺！多次听闺蜜推荐～终于来拔草～下午的时候爆满～环境很棒～宽大的木制桌子～店里色调柔和～很适合春天下午茶时光～
【饮品】
奶盖普洱 是他们家招牌～点单时候会很贴心问你奶盖是不是要脱脂的～一杯很大～奶盖很厚实～一口下去完美！！！
【甜点】
挑颜值肯定院彩虹🌈蛋糕🍰咯～！一口下去丰富的味觉～抹茶 芝士 巧克力 互相揉合～每种味道都很浓郁～
===
之前路过打包过几次冷泡茶。那天和朋友吃好饭想找个地儿聊天，就进了这家。门口点单，里面挺大，当天因为下雨人不多

【红豆牛乳】28元，好友不能喝咖啡因的饮料所以点了这个，尝了口，淡淡的红豆味浓浓的牛乳香，非常好喝！推荐给不能喝咖啡和茶的人

【远山茉莉】25元，有点像奶盖茶，茉莉花香留香于唇齿中，奶盖浓郁又不甜不腻。杯子很有特色，是环保材质可以重复使用，下次来带着还能减5元

【28层手工千层蛋糕】42元，千层很薄，每层都夹着巧克力奶油，每口吃着都有满满幸福感。推荐！

常年混点评，五星给的真不多，这次五星要给店里颜值担当的帅哥，人帅也罢了还很温柔和蔼可亲，让我这个中年妇女都放下矜持犯了下花痴，已呼朋唤友组织了观摩团改天再去

Ps：这家店原来是奶茶妹妹开的，怪不得店里还有京东广告
===
晚上吃完饭朋友推荐这家店，说里面环境不错，所以第一次去了，人确实蛮多的，装修的也算不错，堂食的话可以下载APP直接下单，看了眼这家店居然还卖家具，到处有可见客卖的吊牌…第一次去的时候记忆犹新，是位暖男小鲜肉招待的，很热情，很敬业，可以说去了两次，服务真的是我最满意的地方，都很幽默健谈，可惜第二次去没见到小鲜肉。喝的方面好像么有特别出彩的，随便点哪杯都还可以吧，反正就是和朋友唠嗑唠嗑，环境好就行…另外他们家蛮注重环保，随行杯可以带回去，下次来抵扣5块钱，不错哦～28层的巧克力千层蛋糕，无敌好吃，就是贵了些，哈哈哈。
===
本来晚上被抓出去喝一杯的，都到了大学路，结果小伙伴看我咳嗽咳的严重，临时改plan，去喝茶……

我们俩深爱coco的酒酿红豆，无奈大学路等coco拆了，想到路口有家喝茶的，就找来了。

一直路过，还没买过。进门发现装修还蛮干净舒服。选了普洱海盐和蓝莓鲜果茶。要求普洱热的，鲜果茶问能不能做热的，店员说不行，那我说要去冰的。

海盐的普洱，cream淡了点，底下的普洱茶不错，不苦，茶香可以。还算满意。

水果茶，尝了一口，漏！原来杯盖坏的。帮我去换了一杯，结果喝了一半发现底下好多冰……我要的去冰在哪里啊为什么骗我……

八卦一下杯子。店员送来的时候，说的是如果杯子带走，下次带来店里再点单，可以减免5块钱。不过鉴于杯子质量，还是没拿哈。也是怕麻烦。

环境不错，靠墙有书柜，里面的书可以消磨。反正适合下午发呆喝咖啡。虽然我还没点过咖啡。

东西没觉得多特别，价格对于奶茶来说，也算是贵的，不过软件还不错。
===
需要坐下来做点小功课，本来打算去隔壁猫空的，后来想到那边比较热门有点吵就作罢了，看到这家人不是很多于是进来坐了会。座位比较简单，也没坐到沙发位，桌子稍微有点儿小，放了电脑再放饮料就有点放不下别的任何材料了。
#十万伏特# 名字听起来有趣，看起来很像咖啡，其实不是咖啡哦，是用茶和牛奶以拿铁的做法现冲出来的，店员介绍说喝了不会睡不着，反而这款茶有助眠的功效呢。虽然我喝咖啡一般也不会失眠，不过那晚的确睡得不错，不知道是不是这杯茶的功劳。
#普洱海盐# 不愧是大家推荐的NO.1吧，对海盐类的茶饮我向来是来者不拒的，普洱的醇厚微甜配上绵密的海盐，很完美。就是为什么没有用马克杯呢？
服务员都很年轻，可能是附近的学生吧，态度也都很好，他家有临窗和露天位，初春还没来的夜，外面还是很凉，店家放了取暖的小火炉，坐外面的人倒也不少。
===
因味茶的名字取得好。在大学路这种地段能够生存二年以上，不是因为老板有实力就是产品和服务好。各种围绕茶的产品动是脑筋，很多新意盛器、冲泡方法、口味特点都有创新。咖啡能深入人心，相信茶也能扎根中国，让年轻一代接受，并且传承下去。
    
店内设计适合白领办公和休闲小坐。摆放很多副产品。夏日路边座很舒服，看看大学路小北欧风情，非常养眼。
柚橙茉莉花味道很浓，漂浮的柚子、橙子插上一朵薄荷很吸引人眼球呢，大大的一杯
乌梅普洱酵素茶口感非常好！乌梅和酵素的搭配完美了。
门口的台阶是个败笔
===
