上次来吃的时候送了一张50元的优惠券，5月16日到期，刚好五一和家人出来吃饭干脆来这里了。这次的香辣蟹感觉没有上次的好吃，上次的年糕更脆一些，这次的年糕有点软（可能是点了娃娃菜吧，毕竟上次没点娃娃菜）。菜泡饭很好吃，A1套餐的酸萝卜也很惊喜，芒果绵绵冰略失望……之前在港式茶餐厅吃的芒果绵绵冰都有一整个大芒果的肉的，这边上面只有三四粒芒果肉......和我预期相差较大一些......看见这边有羊蝎子...下次来可以试试看（又送我一张6月中旬到期的50元代金券）...
===
一直都很想吃啊！搜了一下，感觉杨浦这边新开的这家店在周末人会比较少…🌝

       果然，五点多样子到店里，人也没几个。立马感慨自己很机智！

       点了份小份的香辣蟹，里面也可以加料，种类虽然不多，但有一个无骨凤爪还是很吸引我的！😳😳😳

       花生米会送你一份，还不赖。

      值得一提的是，很幸运很开心。想点的杨枝甘露，只要写下真实点评就会送你诶

       😍😍😍

      太惊喜了！然后就只有香辣蟹的价格了，实惠度格外惊讶，控制不住内心激动的小窃喜般小九九…🌸

      重点香辣蟹啦！

      听说这家新开的店，味道最好。香辣蟹壳很薄很脆！虽然是小份，但量依旧很多啊！

     里面加了很多香料，像大蒜、洋葱、生姜、香菜这种都是重口味，可以完全去腥…

       香辣蟹的肉质也很好啊，肉质很嫩。很新鲜，还是蛮对胃口，很欢喜嗯🦀

      杨枝甘露真的端上来的时候惊艳到了！好漂亮啊！做的很特别🌝

      口味也还不错，浓浓芒果味～

      总之还是和预想期望的差不多，想下次去再吃点其他的咧～

      这里的环境也不错哦～服务员什么的都很客气。连阿姨都很礼貌，笑的很温柔舒服。

      🍂🍂🍂🍂🍂🍂🍂🍂🍂🍂🍂🍂🍂
===
这家，我应该算是常客了。我觉得这附近属虾的话，他们家最好吃，尤其是对于我这种超爱吃虾的人来说。
味道还是一如既往的好，最爱的是基围虾。里面的配菜年糕也很好吃 基本每次点菜的时候都会额外加一份🉐️还有宽粉也很好吃 点配菜的时候也一定会点的
服务员估计也是换了一批吧，比去年服务更贴心了，老是会主动给加水 收拾盘子的，值得👍 一定会常来光顾的
还有一点是特别要说的，吃了这么多次每次都送优惠卷，可是好像每次都忘记用了……哈哈
===
下班来的，人不多不用排队，是直奔香辣蟹来的点了桥底辣蟹风味但是不能放配菜一起炒所以只能放弃点了香辣小份的，2个人小份已经很多了再加一点配菜足够饱，但是菜上的有点慢，等了好久才吃到，蟹都切开了所以还比较好吃不容易磕牙，就是有点辣，还是早点个饮料什么的会比较好！很不错，下次再来吃吃别的！
===
地方蛮好找的 
而且也不用等位

四个人点了三个菜 一个冷菜拼盘
蛤蜊那个好好吃 很香
总觉得蟹感觉一般
牛蛙蛮好吃的
但是来香辣蟹不点蟹又怪怪的哈哈哈哈哈

口味 都还不错  
几个冷菜都还不错 
小番茄很清爽

环境 环境蛮好的 很干净 
给人感觉也蛮有食欲的

服务 很棒！
===
冲着五颗星来的 ，结果却是失望！
宋记香辣蟹在上海开了很多很多年了，一直感觉是一家不错的专吃香辣蟹的地方，作为土生土长上海人，今天却是第一次吃，当然也是最后一次！ 就名气来说，东西真的差太多，还不如一般的店做的干锅香辣蟹！一样样点评吧！

首先，比较让我吃惊的是他家的皮皮虾，相比最应该好吃的招牌香辣蟹，皮皮虾确实喧宾夺主了，里面搭配土豆条，年糕，洋葱，加上椒盐油炸爆炒，说不出的香，配菜基本也吃完了！这个菜其实单独可以打4分，还有一分丢哪里了？丢食材了，一盆皮皮虾，十几个，坏了两个，就是剥开就是肉烂了的那种，直接丢了没办法吃的！问了服务员，解释是它们的虾早上运来活得，然后就丢进冰箱冷藏了，其实我真觉得还不如别解释了，告知我冰箱出来的，顾客的感觉会更不好，难道这就算是死虾的解释了？但是就味道来说，是不错的！

因为带了孩子，不能吃辣的，给点了菜泡饭，没味道，一点不鲜，无味！

好了说重点，他家最应该好吃的香辣蟹，却是最最败笔的地方！蟹两个，小，重点是绝对的不新鲜，绝对绝对的不新鲜，肉质没有鲜美的感觉，只有满口油腻的感觉！蟹盖吃了有点苦算味，里面的配菜加了也没有很出彩的感觉！总之总结就是吃了一肚子的油，虾蟹都不新鲜，回家肠胃不舒服！

我们吃的时候后面一桌顾客也在找他们经理反映食材的问题，好像说没熟还是死的，经理一个劲的解释放心吃，说真的，五颗星不知道怎么刷的，就我这种每周外面要吃的人来说，这家三颗星最多了！第一次也是最后一次，感觉真的不是以为的宋记，非常失望，最后出门买单说要送50元下次抵用券，直接被回绝了，呵呵
===
工作日中午和姐妹们一起过来吃，发现宋记比以前好吃太多了啊！！不知道是因为太久没吃了还是别的什么原因，感觉它一改常态，特别是香辣蟹里的配料（我们点了黄瓜，鹌鹑蛋，土豆，午餐肉，金针菇，年糕等），简直比蟹还要好吃！！！以后绝对会推荐朋友来，自己也还没吃够呢😀
===
下午四点去的 工作人员还在吃饭 等了半小时 四点半才能进去点菜 因为当时刚开 人比较少 上菜蛮快的 基本四点三刻就吃上了
点了香辣蟹 皮皮虾和牛蛙 
香辣蟹味道还可以 加了肥肠 无骨凤爪 还有一些蔬菜 整个觉得还可以吧 有点咸 配饭好吃
皮皮虾是椒盐的 不会回购 味道soso 有点贵了
牛蛙蛮好吃的 会回购
整体菜比肉多多了 配饭好吃 无功无过吧
===
位于百联滨江3楼，人气一般。宋记算上海老品牌，但也有创新。例如，加入了蟹虾组合，肥肠等等。冷菜点了三样拼盘，圣女果味道不错，酸甜可口，其余夫妻肺片什么的一般般。主菜香辣蟹比较香，配菜年糕还不错，笋也不错，比较嫩。点心菜泡饭比较一般。
===
涨价了！涨价了！
宋记是老牌子了，香辣蟹宋记最出名，我也最最偏爱宋记的香辣蟹
原来中分香辣虾168，现在178😢😢😢！算了为了这个味道还是点吧！反正我还有50元的抵用券😄😄
香辣蟹的味道我就不多说了，老牌子肯定好的，最爱最爱里面的花生和年糕！
如果价格再亲民写就更好
===
