看中了这家的#虾爆鳝面# 特地跑来吃的，跑进店的时候刚巧赶上一波客流，下单还排了会儿队。看到双浇头面系列有不少鳝丝呀虾仁呀鱼片之类的浇头，感觉都不错但还是坚定的选了虾爆鳝。老板娘强势推荐了干拌面做法，于是就加了两块钱。
#虾爆鳝面# 上桌时看到一整碗浇头，面条全被盖掉了，翻出来还得再多搅拌一下才能拌匀，用的是我喜欢的细面，量看着不大最后还是吃撑了。浇头里虾仁去过虾线个头不大质感不错，鳝是去骨做成了鳝背形态的，两样量都不少但是埋在了青椒和洋葱堆里，对我这种不爱吃边角料的人来说翻起来好累啊（参考图4）…浇头似乎主要是用蚝油调味，隐隐有股辣味可能青椒是辣的？
#鳝丝大排面# 小伙伴点的，也要了干拌形态，看起来和虾爆鳝款很类似，用的也是鳝背并非鳝丝，青椒和洋葱也一样的多。去蹭了一口大排，肉板偏薄味道还不错。
两份干拌面配的汤是咸菜蛋花汤，觉得没劲，有点好奇汤面的汤头会不会好喝，不过也八成没有下一次惹。
===
一路上走得口干舌燥，正当饭口，只想吃点汤汤水水的，就又想到了他们家。吃过几次，印象还不错，也祘是他们家的老顾客了。翻个花样，今天点了咸菜肉絲汤面。滿滿的一碗端上来，色彩很是诱人。印象中过去咸菜蛮多的，面里面咸菜少了但青菜多了，碧绿的青菜，粉嫩的肉丝，金黄色的香干，搭点黑色的咸菜，颜色就搭配得赏心悦目勾人食欲。面条很细很软，一口面一口菜再喝一口汤，很满足。到最后把若大的一碗面吃了个底朝天，您说这面好不好吃？
===
一般来讲，比较深入人心或者是老字号的面馆基本都集中在黄浦卢湾一带的中心城区。在大杨浦，比较典型的上海本帮面馆或南方面馆相对少一些。能在大润发后面找到这样一家不同寻常的面馆实属难得。点评网上购了一份雪菜肉丝面。要知道雪菜肉丝面是用来检验一家南方面馆或本帮面馆质地是否优良的一种重要途径。在这西北风呼啸而来的傍晚，能来上一碗热气腾腾的汤面，夫复何求？店内装修显得非常整洁而又明亮，坐镇收银台的老板娘也非常和善，在记录好我的团购验证码后，还不忘跟服务员说了一声面条多一些，天冷一定要客人吃得舒服些、暖和些。不多久一大碗雪白肉丝面就来到了我面前，哇塞~他们家的肉丝这么粗啊，这都可以被称为肉条了，而且嫩而不腻。先喝一口汤去去寒，浓汤的口感醇厚而且咸淡正好，随即我便大口大口吸吮着面条…爽啊！不一会儿功夫吃的都冒汗了。果然雪菜肉丝面是他们家的一块试金石，高汤熬煮的非常到位。这碗汤面下肚之后刺激了血液循环，身体似乎也能够在大风中抵御严寒很长一段时间。撤！回家了。不错不错，各个方面也都达到了我的预期，实属难能可贵。当然一定还会再次光顾。
===
小孩子上好课中午过来吃的，店堂很宽敞，又干净，客人不是很多，大概过饭点了，已经1点了！
点了碗红烧牛肉面，面条有些烂，个人比较喜欢稍硬些的面条；牛肉是切片牛肉，烧得挺酥挺烂的，而且大多是夹花的腱子肉，满喜欢的。
老板娘不停地还有接到外卖订单，看来生意还是不错的
===
才发觉我亲爱的瑜伽馆周围都是好吃哒。这家面馆也在我的收藏之列，面么一直蛮喜欢吃得，干干净净加个浇头就能吃饱。这次趁着上午练完一节课，中午来凑个热闹啦，嘻嘻。还没到吃饭的点，店里很干净，按照当天心情点了虾仁腰花面➕炒青菜。拿着号码牌默默找地方坐默默开始等待。虾仁很大个，而且量不少，勾芡过的一碗面也被我吃得精光。。。就是青菜有点小贵。下次可以试试其他浇头的面啦。
===
逛好大润发到中午饭点了，就到旁边的关山路上觅食，看见这家面馆挺干净的就进来了，点了两碗面，一碗雪菜肉丝面一碗大肠面，还各加了一块素鸡，整个环境都很干净宽敞，等了一会面来了，每碗料都很足，雪菜肉丝里还有豆腐干，大肠面应该是现炒的浇头，不但洗得很干净还放洋葱炒，素鸡很入味很好吃，总体来说味道还是不错的！
===
这家店吃过好几次了，真的一次比一次失望，原先真的还不错，觉得挺喜欢他们店的，可是发生过不愉快的事情，之后就再也没有来吃过了，前几天路过了我又过来吃了一次面，真的大不如前，上来的就是烂糊面。里面的材料也没有以前好，原先的青椒变成了青菜。汤依旧刷锅水，至于服务我和老板娘说两碗面又多又硬，他说，哦，然后也没有和店员说就这样下单了，上来的面也并不多，就这么一点点。一点点也就算了，上来的就是烂糊面和汤面没什么区别，就像汤面里面的撩出来冷一冷的面。
===
本来想中午多走几步，消化一下最近一阵子积累下来的脂肪。
走着走着，看到这家店，生意还不错。
既然都来了，就吃碗面再走吧~
团购了碗榨菜肉丝面，看到不少人结伴来吃锅仔之类的，也有团购。
门口写着这里的面是桐乡小锅面。
吃下来感觉味道比较普通，有点像煨面的样子。
===
稀饭🍜，肯定不能错过号称杨浦十大面馆之一的网红小面馆🙈隔壁锅盖面吃了几次，米道8错，因为这家过年之前放假了，所以年后过来尝尝。
        想尝黄鱼面，俩👍，怕失望，果断选了仨👍的黑鱼面！领导🍤腰花面，还一个丫头选了没👍的虾仁面！果然！我黑鱼面胜出！
        说实话，并木有想象当中的美好，味道尚可，浇头略淡，面是我喜欢的，值得表扬的是黑鱼片很新鲜！唯一欣慰的就是汤喝完嘴巴不干😂😂😋😋年后开工第一餐，年年有🐟......
===
店牌实在做的太花，一不小心就把它当装饰错过了，看大家都吃咸菜面，我也团了一份，咸菜面里肉丝还是蛮多的，味道没有什么特别好吃，下次去尝尝其他的，门口有个烧烤的烤炉，不知道什么时候有烧烤，大概中午没有吧。
===
