不知道是年纪大了还是变挑剔了，大一时候很喜欢的店子现在却感觉挺一般了。

可能是因为对韩式冰一直兴趣缺缺。
也可能当时一起吃蓝莓芝士和首尔四季的人都不在身边。

之前给例会小盆友买过甜甜圈，自己吃了也不太喜欢。

这次吃完晚饭不知道为啥很想吃冰品，想不到其他地方还是拐来这里。

要了红豆麻薯雪花冰。
除了把表面那层黄豆粉和冰一起吃下的瞬间，其它时刻都没有感觉到多少幸福感。
麻糬口感一般般。
冰的质感偏奶偏甜了点，而且细腻度不够，有些结块了。
红豆倒还可以，没有想象中的死甜。

吃着吃着也觉得冷了。
店里的可爱妹纸们点了龙虾外卖，再闻下去就又要饿了，那么就回去吧。
===
这家店在大学路的支路上，也是来了很多次一直挺喜欢的甜品店了ww
【环境】说不上有多独特，但是开在街边的小店给人的感觉还是很舒服的，天暖和的时候坐在外面应该会更舒服。里面还有很多桌游的牌，适合边吃边玩ww
【服务】服务员态度蛮好的，印象里之前有一次和同学玩大冒险去找服务员搭讪要微信号还是被友善对待了hhh并且还会开玩笑聊天
【口味】吃过膨膨冰 甜甜圈 松饼 都很不错
膨膨冰的冰口感很绵很细腻 各种口味加的料也很棒 谜之觉得性价比比雪冰高我也不知道为什么。反正很喜欢奥利奥口味的 有芝士蛋糕的也很棒 然后各种水果味的顶上水果分量也很足ww
我是不喜欢吃甜甜圈的人 总觉得太甜了 但是这家的真的完全无法抗拒！不会过分甜腻 咬起来口感也很好～ 做得很好看超级可爱 口味也挺多的 
松饼的话也挺不错的 天冷的时候如果吃热热的松饼会超级满足 
 
💓反正是属于周边时不时想来吃一下的店 喜欢。
===
第二次来啦！果然晚上再来甜甜圈已经没有太多了 不过也是买了很多哦 很好吃！吃两个感觉已经饱了哈哈哈 价格也很实惠！非常爱！
〖黑森林pancake〗怎么能这么好吃？？？好大一个冰淇淋球 酸酸的奶油特别解腻！cake很松软味道也很纯正 周围的一圈芒果肉也很甜哦！好吃好吃好吃！
〖抹茶芝士雪冰〗真是和照片上一模一样的哈哈哈 麻薯太硬了大概是冰箱里放久了？不同别家店  上面洒的是抹茶巧克力碎而不是抹茶粉 所以吃上去又是不一样的口感 挺特别的 吃到第二层 还有好多的红豆 满足！
===
〖团子大家族🍩甜甜圈〗一家不起眼的实惠粉嫩的甜甜圈店💞
☞大众点评中发现的唯一一家可以预定宠物小精灵甜甜圈🍩店
和小伙伴晚上来拔草（碰运气看是否自己喜欢可爱🍩甜甜圈）
小店面大味道，没想到有着纹身的帅哥能在这样粉嫩的店里做老板艾😻🙈店点也可以玩桌游，坐垫靠垫都是甜甜圈🍩（不过有点脏😂）各种少女心爱的粉嫩装饰，包括盘子也是HelloKitty😂我想说能不能不要这个猫的盘子🙈
☞〖宠物小精灵〗要提前预定的，68元一盒（两盒精灵球，一个皮卡丘，一个杰尼龟也不知道妙蛙种子😂）这年头颜值担当👍
☞这里甜甜圈也响应最近热门的电视剧三生三世十里桃花，52元一盒（四种不同粉嫩的款式，到时候可以去店里预定哦）
☞店里还有雪花冰，太冷了没有品尝，下次去尝试一下👍夏天又有好去处咯👏👏👏
===
超级棒！六个人点了五种！人多就是好！
抹茶芝士上面满满一层抹茶粉 表面是冰激凌 芝士块和年糕 底下还有红豆酱诶！惊喜～冰绵绵的 牛奶味 超级好吃！
芒果芝士 满满芒果果肉和芝士块 
首尔四季 有年糕和水果 底下好像还有香蕉
芒果满满 松饼超级好吃 比松饼假日的好吃 一上来就哄抢一空
水果芭菲 想胖姐妹想吃奶油 店员推荐这款 只有水果和奶油 超好吃！

总之这家店非常好吃 也不是很贵！强推！真想把菜单撸一遍啊
===
第一次来，位置略微有点偏，不是很容易找到。不熟悉的人建议导航至目的地。店里粉粉嫩嫩的，坐垫靠垫也都是甜甜圈，不过老板竟然是男的～宠物小精灵需要提前预定68元一盒（两个精灵球、一个皮卡丘、一个杰尼龟）性价比来说还可以。拍照区域好多bigbang相关的东西，也许老板也是粉丝吧哈哈
===
中份的雪花冰就是一般吃的大小……价格并没有很便宜……感觉像是过气网红……没什么人……芒果不是很多……雪冰里面藏了几片香蕉倒是蛮惊喜的感觉……买完单等了很久……还在想怎么雪花冰要做这么久啊……结果后面的人根本就没做……瞬间失忆不记得还有单没完成吗？？？
===
下雨天来的，店铺也什么人，很清净～收银小哥长得挺帅气，高高大大的，和甜甜圈有的一拼～之前都是点的外卖，今天正好有空就到店来坐坐瞅瞅～店铺位置没有很显眼～不过也不难找～不愧是甜品店，一进店就是满满的少女心～有很多可爱的甜甜圈坐垫～这次点了杏仁，酸奶，还有草莓的～不太吃甜的姑娘选择杏仁的错不了，又香又脆，坚果类还很易饱～吃了一个就吃不动的我高估了自己的食量～草莓什么的也是超可爱～
===
这家蓬蓬冰还是不错的，松松垮垮的，外面的水果浇在上面，再淋上一层奶油芝士，那简直是天大的享受。有一次坐在办公室累了想叫外卖，我记得是快过年的时候，他们居然也亲自给我送上门了，这个服务态度要给10086个好评！
===
之前朋友圈点赞中的草莓汽水，一直忘了点评~
之前每次去都吃刨冰和华夫，第一次喝他们家的汽水。
首先颜控表示很好看，喝的时候就是甜甜的汽水，不过看得见的草莓感觉健康多了。
不过喝到最后想吃草莓的时候，太甜了，所以草莓浪费了。
===
