做好按摩肚子饿了，正好就在一栋楼的2楼就去打牙祭咯。店家不大，居民房改建的，里面也就4张桌子吧。所以做的也就是一些油烟少的小吃面食。
肉夹馍很不错，馍很脆，里面的腊汁肉入味而不咸。
酸奶甜胚子，2种西北特色小吃结合在一起，很完美。酸奶醇厚，甜胚子就是小麦版的酒酿，口感比糯米做的更好，赞一个。
牛奶廖糟，酒酿牛奶煮，加个蛋花有点小时候水波蛋的味道。不过酒酿味道太淡了，基本上就是牛奶蛋花汤啦。
整体还是不错的，凉皮什么也很诱人。值得再去
===
朋友专门分享给我，于是周五晚上跑去大老远的杨浦尝一尝。

位置不算好找，大学路中段，二楼有招牌。装修风格很突出兰州，包括餐具用的都是定制的，图案画着中山桥。从环境上看的确是有明显特色的甘肃故事。

六点多酿皮酸奶都卖光了，看样子生意也是很好。只能尝试宽粉，毛肚和臊子面。

宽粉很棒。
离开西宁这么多年，很难吃饭西北那种香气四溢的大碗宽粉了，这家还是可以的。不过宽粉熟度不一样，有些影响口感。

毛肚豆皮
大概是兰州特色的做法，的确是太辣了，我们吃的汗流浃背。莫不是有醪糟估计也是很难吃完...毛肚不错，豆皮不入味

臊子面
西北做法，中规中矩没有很大的惊喜

醪糟
太甜，整体感受一般

下次尝尝酿皮
===
挺小巧的一家店～在日式拉面店旁边的二楼～布置的挺西北的～菜单品种不多～点的几个菜总体感觉比较一般～杏皮水味道有点像山楂水比较解辣～点了普通的肉夹馍肉质还不错～饼皮也还行～不过跟复旦那儿的一个小摊比差距还是挺大的～牛肚挺辣～赞同之前另一位同学的评价味道上很像干的麻辣烫～鸡蛋牛奶醪糟挺失望的感觉就是加了点葡萄干和花生芝麻的甜牛奶～也吃不出什么醪糟的味道～比较喜欢的是炸酱面～吃辣等级很低的同学表示完全不辣～面条口感够劲道～调味偏淡但是挺香的～不推荐特地去吃～在附近的可以尝试下～
===
这家店已经种草很久了，一直很喜欢西北菜，今天终于去了。
这家店在大学路上，但是在单元楼的2楼上，走楼梯上去就是这家店。店面很小，只有一张大桌子，其他的都是小桌子和吧台，店里装修的很有感觉，不过中午人太多，也没来得及好好大量～
臊子面很正，重油的那种，面条很劲道而且臊子炒的也很嫩，而且真的不是很辣。
酿皮子一端上来就问道一股很香的油味，但是油泼辣子只有油香，但是辣子的味道缺了点，份量并不大，我饭量小也能吃完。
腊汁肉夹馍10元一个，刚开始觉得不贵，但拿到手发现真心小，而且是普通白吉馍做的！但肉里面混了很多的卤汁，吃起来还是口感挺好的，男票口味大，除了臊子面还吃了两个肉夹馍！
本来想吃酸奶的，然而卖光了，再加上下雨有些冷，就点了鸡蛋牛奶醪糟～热乎乎的，撒上芝麻、油炸花生米和葡萄干，特别香……喝完浑身都暖和起来～
本来想点杏皮水的，在西北玩的时候就很爱和，特别是有点积食的话，比酸奶香蕉什么效果好多了，下次去准备试试～
===
去大学路那边玩VR，晚上就大众点评了下发现了这家店，人气很高的样子而且很便宜。沿着找了一会儿地方真的很隐秘啊！一掀开帘子别有一番样子，被眼前眼花缭乱的装修风格震住。关键人超多超多，服务员倒是很热情的来迎接我们。然后等了五分钟就好了。

肉夹馍怎么说的，味道其实一般但是料很足。我觉得我如果吃完一个别的都不用吃了。

凉皮味道不错，口感劲道其实不辣。上面辣椒末感觉是装饰哈哈哈哈。

臊子面其实我觉得偏酸，吃过公司附近的觉得更地道些。

选了个麻辣隔壁系列端上来很吓人红油油的以为很辣，结果表示木有任何辣味。这辣椒都是摆着吓人的。

羊肉片端上来量还行，感觉就是卤味，蘸着酱吃还不错！

整个人绝对的性价比高的，吃下来人均才30，40，关键我们点了不少啊！
===
上完第五节课食堂什么都没了，本来和财大的小伙伴约了去她那儿吃，然而也什么都没了，结果临时跑来拔草煜北。
来的时候已经快一点了排队的人还超级多，生意也是很好了，有拿号可以事先点单都还蛮有序的。环境布置挺有心的，拥挤的话在大学路是常态也没什么好批评的。
#老兰州秘制水洗酿皮#酿皮的口感真的很好，Q弹微凉有嚼劲，料是黄瓜丝和烤麸类的豆制品，稍微有点单调。加了偏稀的麻酱（比稠到糊一口的那种好多了）和辣酱，但是调味偏淡了，因为豆制品和酿皮本身都不太好入味。和嗜辣小伙伴自行加了两勺辣油一堆醋，然后就很完美了。
#麻辣隔壁四合院#干拌版的麻辣烫，点这个是因为这好像是唯一一个里面还有点绿色蔬菜的选项orz料挺丰富的有豆皮西兰花花菜土豆金针菇蟹肉棒午餐肉和香肠，豆皮挺好吃的，荤的都给小伙伴了。总体一般般吧没什么特别的，要吃干拌还是去乐蔬好了。
#娜舅荞麦臊子面#小伙伴点的，量巨大。看色味还不错，臊子料也挺实在的。
#老兰州自酿酸奶&酸奶甜胚子#重点表扬！超级好吃！小伙伴要的纯酸奶，甜胚子就是荞麦款的酒酿，拌在酸奶里很好吃很有嚼劲！两份都有加灰豆子和葡萄干，灰豆子有迷之赤豆棒冰口味，但是很好吃啦。
这里的茶水迷之很甜，个人喝不太惯。
下次还想来试试牛奶鸡蛋寥糟和杏皮水，为了酿皮和酸奶也值得再来。
不太满意的是生意太好服务跟不太上，要碗要纸巾的叫喊不绝于耳，网是根本连不上的。还有就是虽然问了忌口但是还是吃到了明显的蒜味，怀疑是辣酱里自带的，然而没人提前说明，到现在都很不舒服。而且这里的辣酱偏咸，香味却不如乐蔬的。
===
大学路的一家西北小吃店，现在大学路的店面都开在楼上，真的是不好找，之前也是同事推荐，慕名而来～店铺就是公寓改建的，感觉有点小，位置都挤在一起，还好中午去的比较早，不要等位。价位在大学路不算贵，但是性价比一般（大学路本来吃的就不便宜哦）。肉夹馍很好吃（个人觉得还是路边摊更赞），臊子面酸酸的很合自己的口味，还有一个拌的实物，以为是主食，服务员也没说，里面只有豆皮和土豆，浓浓的辣椒酱拌的，虽然味道不错，但是光吃这个肯定不行，希望以后服务员可以提示一下～解决一顿午饭还是一家很不错的店
===
和闺蜜在这边逛，说中午随便吃点什么，周六将近一点来的，结果人超多，还要等位。店面比较小，但是装修很有特色，服务也很热情。酿皮是兰州特色，也算是店内招牌，味道真的超好，拌着麻酱很香！麻辣隔壁四合院有点像麻辣拌，好吃！尤其是洋芋片！但是特别辣，不能吃辣的慎点！牛奶鸡蛋醪糟喜欢喜欢喜欢，和在兰州吃的美味程度有过之无不及！小小一碗料很足！推荐推荐！总体来说很好的一家小食店！
===
这家兰州菜必须给五星好评哦，地方其实不太好找，只知道大概方位在大学里上，找到大学路上的全家以后还是没找到，于是乎call了店家，说看到一个小的骆驼🐫形状的标志就是了，哈哈哈原来是这个。店内布局很有西北风，餐具都很好看😍点了老兰州甜坯子和老兰州牛奶鸡蛋醪糟。
#老兰州牛奶鸡蛋醪糟：必须好评！上来的时候热乎乎的，吃着就很暖和，里面料也很足，牛奶，鸡蛋，酒酿就不用说了，还有芝麻，花生🥜，葡萄干等等，不甜不腻就是好喝呀！
#老兰州甜坯子：应该是酒酿和麦芽的混合，吃上去都是甜甜的，开始几口还好，后面就有点腻了😂😂
店里还有其他西北菜可以拔草，下次去试试。BTW，这家店很适合date哦哈哈🤔🤔
===
第一次吃煜北觉得超级好吃呀
多吃就这样了 不过总体还是觉得好吃的
酿皮适合夏天吃
口味重 也开胃
不过这次失误了
吃不来羊肉汤的人
点了羊肉泡馍
觉得好骚好骚的羊肉味，，，
所以点菜还是要慎重
最厚就着辣椒和糖蒜 硬塞下去了，，，
然后就是买单时候店员也不提醒大众可以优惠
哼 感觉不太好，，，
===
