以上图片都是这一个星期拔草的上海大街小巷的美食，先Po几个我觉得好吃的!!!
【阿木龙虾】老上海的牌子了，和它齐名的还有红盔甲，阿木龙虾更便宜实惠，十三香和蒜泥龙虾是我的最爱，中虾的大小刚刚好，里面可以加面 年糕 凉皮，一般这三个我都会加的!!!!再点几瓶啤酒，这才是夏天啊哈哈哈哈，换上人字拖，随便套一件T恤，坐在阿木龙虾吃夜宵😍
【桃园眷村】网上的网红店了，冰豆浆和甜豆浆是我的最爱!!!油条和麻球的味道也好，干干净净的一家店，值得一尝～
【光头面馆】【山林熟食】虹口区的小箱子里，甜爱路后面，在这附近还有一个万寿斋，也是卖上海本帮面 菜还有生煎的，味道正宗，经常过来吃，价格非常便宜，这家小店里永远都是满满的人，很多老上海人都会来光临。山林熟食上海到处都有，我想说的是虹口区的山林熟食新出的土豆沙拉，哇 真的好吃！当零食吃我能一个人吃很多很多～还有在这附近有家卖小零食的，【详情见图七😁】小小的一家店，永远门口排满了人，卖的是老上海小时候的零食，价格便宜，有的都是出口到日本的，路过我就会买点，威化 巧克力 康元小饼干 上海万年青 都是我的爱 但要早早去有的零食才能抢的到～!推荐五颗星🌟🌟🌟🌟🌟
【煎饺工坊】杨浦区百联又一城后面，又是一个不起眼的小店，装修挺别致的，几张桌子，甜浆和川味豆花还有虾饺是它家的特色，一个人点一个单人套餐就足够了，吃到饱，干净也卫生😊
【本帮面馆】上海有很多很多的本帮面馆，这家是五角场百联后面的，老板上海人，口味还算正宗，可以和光头面馆有一拼
后面我还会继续写点这种小店，有的我都忘了拍照，太多啦好吃的！！😘😘😘
===
今年的第二长小龙虾，一下子吃到了凌晨，02.00你还是说这家龙虾不好吃吗！
其实各家都自己的长处，都说哪家真的假的，也说这么多……还不如尝一次就知道自己喜欢哪家：
平时聚餐不太喜欢吃不熟悉的店，这家每年都光临，入味，老板给力
吃个小螺丝，喝点小酒，味道十足，小菜精彩！
环境都不错，挺干净了，吃龙虾的没那么多要求，值得推荐
服务也挺好，总体体验感不错……
===
专门去吃的，这家店不是原来的包头南路店，店面很小，一共就四张桌子，里面坐满了可以坐在外面露天的地方吃，环境相对其他的阿木龙虾来说算干净的了。可能是龙虾季节还没到吧，龙虾很小，很奇怪，明明称的时候看着都是活的，但吃起来好多只肉是松的不够紧实，像是死虾，味道呢也一般没有多好吃，只能给三星。他家以做外卖为主，在店里吃的时候外卖铃声此起彼伏，生意很好的样子。不过我吃完回家也没有肚子不舒服，所以卫生还算OK的吧。对面有个工地可以停车，10块钱一次，还算方便。
===
时隔一年终于又到小龙虾季节了，这家店是不容被错过的嗲到不能再嗲的店了，味道一级棒！人当然也超级多的，但对于一个热衷小龙虾的人来说，好吃不怕队伍长！
买好龙虾坐在隔壁烧烤店里慢慢享用，应该是夏天最写意的一件事情～
===
开车去过这家可惜没找到，这次外卖叫了这家，二个人三斤十三香龙虾+两份莴笋才149，外卖有优惠，超合算！就是这家生意很好，建议大家早点叫外卖。微辣，烧的很入味，大家可以尝试用面包片沾汤汁吃，很好吃的哦～～～
===
首先，十三香味道和很火的那个旗舰店无差别。另外，老板人很不错，比较客气。我是过去打包的，等待的时候和老板聊了一会，开了3年了，整体不错，下次还会来的。
===
人好多啊！突然嘴馋想吃，有点偏咸！
===
差评是给螺蛳和毛豆的，螺蛳有好多臭的，毛豆放久了，很差！不怕砸了自己招牌么？跟老板反应，置之不理！
===
味道还是不错滴，分量也足够，龙虾肉很饱满，只是龙虾里面还没进味，蘸汤会好吃些
===
小龙虾一定还是会选这家，2个人5斤小龙虾妥妥的，十三香味道最棒，里面的黄瓜也很入味，，最好加一点年糕，味道不错，旁边有烧烤摊，也可以买外卖回家，之前饿了么也有这家可以选择，马上又要到龙虾季了，每个夏天都会指定这家吃一顿
===
