shy來看我！想吃火鍋卻不能吃太辣，就帶她來了傳說中的財大豪生樓下—潮汕牛肉火鍋。
    點了毛肚 吊籠 手打牛肉丸 炸腐皮 麵筋 藕 蔬菜合盤 煲仔飯。鍋底要了牛雜鍋和骨湯鍋。十幾塊錢的鍋底還是蠻實在的。
    強推炸腐皮！脆脆的空口吃都很香甜！煲仔飯牛雜很實在只是只有煲仔沒有飯還要自己另添米飯拌起來😂毛肚超好吃！牛肉丸期待很大然而雖然彈牙但是味道其實並不很驚艷。
    總的來說就只是還好還好，無功無過。折扣之後的價格可以接受。不過不得不說生意真的很好，服務也很熱情很加分～
===
单身汪觅食记之财大酒店楼下的潮汕牛府牛肉火锅。
这一年多来牛肉火锅在全国风靡，也吃了大大小小几十家的牛肉火锅，肉质和新鲜度还是比较重要。
1.这家牛肉店位于武进路财大酒店一楼。旁边是一家评分不高的日料店。
2.店内主推各式牛肉火锅和潮汕菜，看起来选择挺多。
3.价格适中，分量很少。一份吊龙48元。
4.味道一般，牛肉肉质差，口感不好。
5.牛杂处理得不干净，肠子有味道还有异物，放在锅里一煮整合锅都臭了，煮了很久还是咬不动。
6.服务员对菜品不熟。
7.综合评分2.8颗星。
===
狗晓刚从家回来，想带她去吃火锅，就找到了这里。位置就在武东路上，比较好找。
点了吊龙，炸腐皮这些吃火锅经常点的，味道不错。另外点了两种丸子，都非常鲜嫩😃。这里没有芝麻酱，但是花生酱也很好，非常甜。价格还好，不是很贵。
===
半夜突然想吃潮汕牛肉火锅 找了一家开的比较晚的 十一点多没什么生意

『环境』有隔间跟大厅的小桌 隔间的装饰挺有意思 墙上挂满巨大的算盘

『口味』牛肉都切的非常薄片 量不多 点了10来份 雪花的口感还没有嫩牛肉的好 并没有特别可口的地方 锅底倒全是个人小锅

没什么特色 不做推荐
===
这家店离学校很近，每次不知道吃什么好的时候都会选择这一家。
餐厅整体环境还可以，位于财大豪生酒店楼下，服务态度很好，有几个服务员还很帅😍
锅底可以选小锅和大锅，一般我们都会根据自己口味选择小锅，原汤锅底有玉米、萝卜牛腩、牛杂，很有料，也很清淡。
菜品的的话与其他牛肉火锅并无太大差别，我最喜欢的是吊龙、胸口捞、嫩牛肉和炸豆皮，他家有一道凉拌牛杂也很不错，一般每次我们要点两盘，潮汕特色小吃也不错。
这次发现炸豆皮没有以前那么好吃了，放进去没多久就糊掉了。
另外牛肉品质不稳定，第一盘嫩牛肉上来觉得很好吃就再点了一盘，但是第二盘上来的颜色与第一盘差异很大，煮出来是偏白色的，第一盘不是，就算是切的部位不同，颜色也不应该有这么大的差异。
===
家附近的店，却是第一次来。
停车:因为放假的关系，所以财大豪生地面停车位很多，可以免费停车2小时。
推荐菜:服务员很热心的推荐锅底和菜式，吃下来很是不错，特别是嫩牛和手打牛肉丸，很赞，墨鱼丸也ok，就是牛肚和蔬菜拼盘一般。手工面线也可以，给宝宝吃。
最近去吃，有一定的折扣，我只能帮你到这里了(￣∇￣)
===
晚班飞机到上海，心里万分矛盾，因为饿😫😫到酒店已经快十一点，出去吃就我而言是实在不想的，太折腾还不见得好吃，酒店的大堂旁看到这家，因为以前吃过，知道味道还不错就怕晚上打烊了，跑过去问，哇哦，他们3点才打烊👏👏👏放好行李来吃肉肉，居然发现生意还不错呢，这回意外点了旁马蹄，很爽口，推荐推荐
===
因为小朋友在同济实验周末上课 每学期汇报演出的中午都会吃一次 吃饭停车免费2小时 服务不好 感觉都是财大学生兼职 
五花牛腱实在太好吃了 脆脆的 麻辣牛杂锅底料很足 有牛肉 还有好几块大牛筋加好几块大牛肚 才12块太划算了 够辣够麻 不要调料就可以了
粥号称两人份 一大锅 两人根本吃不掉 很鲜美
现在点评买单还有85折
===
昨天和哥哥弟弟聚会，为了吃到潮汕火锅我们也是很拼了，因为左零右院实在人太多，我们打遍周围所有的潮汕火锅店最后终于找到这家还在营业的。
可惜进去后发现牛肉没有，只剩某几款牛肉丸，潮汕裸条也断货，所以没有啥拍照的兴致。
不过口味还不错，价格也实惠，如果过完年想来吃还是应该不错的。还有两小时免费停车券哟。
===
不知什么时候牛肉火锅非常流行，所以约了好友过来试试，他家在财大豪生酒店的一楼，环境整洁干净。一人一个小锅，电脑键盘自己控制加热，推荐雪花牛肉，吊龙，牛肉丸，炸腐皮，潮汕萝卜卷，匙柄，肥柄，嫩牛肉，食材都挺新鲜，味道也不错。
===
