路过很多次，都看到很大的招牌，麻省理功
听名字…怎么能和烤鱼有关联，其实我是不太懂的？？麻倒是真的有特色的。

店里有一个让人印象很深的服务员，感觉特别积极热情，像领班。不知道这样称呼对不对😆😁服务周到，贴心，有干劲。老板应该给她涨工资啊哈哈哈，真的是照顾得很到位的，而且性格爽朗，有话直说，让人真的心生佩服。

看到很大度福的广告之后，是有团购的，而且128元的价格还算可以，有很多配菜啊小吃，决定可以去尝试一下了。

鱼应该是招牌的🐠，要了类似中度的辣🌶，有点点麻，味道很好，鱼肉很结实，煮到后面感觉就特别入味了。鱼的底下有很多配菜，我们还加了一些豆皮，好好吃啊，（好爱豆皮）粉也好吃，写着写着饿了起来这是怎么回事呢。

套餐里的腊肉啊，有一丢丢咸了，挺好吃的。
凉粉好吃！

吃到最后很饱，不是我应有的战斗力，我觉得我们两个人是可以吃完的啊！可是还是剩了好多什么情况啊？？？？

其实有一天我去超市，看了一下冰冻的鱼，感觉成本很低，也不知道说啥哈哈…

饿啦大半夜不适合写评论
===
位于12号线隆昌路，地铁口一出来就能看见商场，由于附近都是居民楼，基本没啥商场，在七巧国的4楼，环境比较喧闹，吃烤鱼的地方难免有点烧烤味道，点的招牌龙利鱼4斤多的，没有刺非常爱！由于朋友哺乳期只能吃不辣的，要的豆豉味道的，一开始没什么味道，吃到后面越来越咸！冷串串是小推车模式可以供你选择，2元一串性价比还是蛮高的！欠揍的茄子，味道适中，蒜香味蛮浓的，还是蛮好吃的！小米糕要趁热吃，量蛮多的，很软糯，就是吃多了很撑肚子！担担面量不多，味道无功无过吧！还点了些三文鱼，冰草和北极冰翅（？）应该叫这个名字吧，三文鱼蛮新鲜的，冰草很脆爽，最后那个像在嚼塑料的感觉，不推荐！说实话感觉吃烤鱼，不配米饭吃，压根吃不饱的感觉，虽然当下蛮撑的，但是吃完饭，坐车回家，又补了个宵夜！总体味道还行吧，有机会下次再尝尝其他味道的，服务态度一般性吧！
===
看完电影出来，不远处就看到这家店
刚好到了饭点肚子饿

店内的顾客已经有好些
几乎每桌都是一个烤鱼，看上去让人垂涎
但是我并不准备吃鱼，倒是虾蟹煲吸引我
其实这个在菜单上是分开的
当时问了值班经理可不可以拼的时候
她还特地去问厨师长后说是可以的

小菜点了海藻菜，清新爽口
就是量有点少，没一下子功夫就吃完了
主食点了一份凉面，味道中规中矩
烧烤的茄子确实还是不错吃的
特别是上面的蒜蓉一致好评
但是只有半条…

主角来了！！！
虾蟹煲！！！毫不犹豫先来一口蟹
蟹肉饱满，而且看得出是先炸过再煮
味道选择麻辣，会不小心吃到一个花椒
简直麻到不要不要
作为一个爱吃虾的人，对这个虾新鲜不太好
不是新鲜的活虾，其次是剥开割就能明显看好虾线
确实有点影响食欲

朋友小聚还是不错选择，长期有优惠活动
===
本来一直是我最喜欢的烤鱼，量多又没刺，情人节当天中午和老妈去下面永辉超市逛逛，顺便吃个午饭。
店长推荐了套餐。。真的有点坑

味道的依旧必点的火锅豆花味，然后套餐里有什么鸡爪，咖喱炒饭，橙汁，烤鱼，四个菜，两块德芙巧克力，和两个金币巧克力，还有个蔬菜沙拉

本来觉得挺合算的。。。但是鱼上来看瞎我。。。店员也没说鱼多少，就说一份，但是上来就两片小小的，大概都没两斤，最后靠饭塞饱，不愉快的一顿，味道也不一样，感觉是提前做好的，以前过去，鱼起码半小时，二十分钟左右上，这次鱼10分钟都没就上了，味道也变了，很尴尬，再也不是最喜欢的烤鱼了
===
周日，和孩子，老师，其他家长一起来吃个便饭，但也不随便。我点了两个烤鱼，麻辣龙利鱼，还有一个叫塔么鱼，吃口倒还算不错。然后就是一顿狂点，烤鱼盘里各类烫菜。其他还点了麻辣鸭头，小孩蛮喜欢吃的。凉拌蕨粉，没吃到。小米糕，吃了好几块。四川担面，因为老师是四川的。番茄意面，又被孩子们干掉了。吃得都很饱，但没什么印象很深刻的，也就这样了。
===
来自深海的龙利鱼，真的是蛮鲜蛮嫩的，配上辅料，微微辣的口感，很赞。
【欠揍的茄子】，其实就是蒜泥茄子。造型可爱，味道也不错。
饮料杯上配以MIT的背景，感觉别有滋味。
吃的时候，墙壁上一直投影着周杰伦的MV，很有感觉。
===
点了个麻辣的，挺辣的，无骨巴沙鱼128套餐，两个人吃差不多，鱼倒是没刺但是没有鱼的味道，真尴尬，总体感觉一般般，餐前给的纸牌屋里的冰粉，还可以，麻省功夫香肠摆盘倒有意思，小花小草弄的可以，服务倒是很好
===
个人感觉这家店也就是实惠而已，去的时候有团购的活动，具体的忘了，我记得也就一百出头点吧，一份鱼，一个甜品，一个香肠，两碗饭。香肠不好吃，那个凉粉没味道的，红糖味道也很淡。烤鱼的话味道是还行，我记得好像是龙利鱼，我还是比较钟爱那种烤全鱼，鲶鱼啊清江那种，怪味的，酸酸的辣辣的。感觉这个吃的没那种的带劲。店里生意不错的关系吧，喊好几次才会有服务员过来，然后喊两个人才会给你解决，服务员跟不上
===
点了龙利鱼爱上鸦片鱼
推荐的火锅豆花味很好吃啊！
豆腐赞一个 入味
配料加了土豆条 魔宇丝 
越煮越好吃
千叶豆腐倒是不怎么入味
龙利鱼没骨头吃起来蛮方便的
但最少只有2斤半的
两个人吃撑...
又麻又辣
金桔柠檬汁好喝解辣
注册会员送了冰粉 但这的冰粉一般般
性价比挺高
下次尝试下其他口味😋
===
之前一直没吃过麻省理工 这次来拔草 总体觉得还可以 点了龙利鱼爱上鸦片鱼 2.5斤 麻辣味 看着量还可以 也不是很辣 味道不算很重 之前其他店烤鱼 吃过蒜香的 很辣很香 这里的麻辣我还是比较能接受的 送了冰粉 味道还不错凉凉的 微甜 感觉挺好的 另外还点了香肠 这个不太好吃  香肠我个人不太能接受类似烟熏的有花椒的那种口味 不怎么样 其他还是可以的
===
