来到五角场，路过大学路，朋友突然想起了这家烤肉店，于是欣然前往。8点入店，到是不用等位，入座。服务员马上递上菜单，和各种各样的泡菜及调料，服务热情到位，此处点赞。看了菜单，才知道这家店的韩国分店也是网红店，太阳的后裔就是在韩国的分店取景拍摄。虽说现在中韩关系不怎么样，但依然不影响大家对这家店的青睐。
点了护心肉，菜单上写着醒目的必点字样，上来确实也没让我们失望，煎到两面都熟透后，吃起来口感相当不错，鲜嫩多汁。
大肠，上来就是8分熟的，放在网格的铁盘上热一下即可食用，大肠一直是肥美而有嚼劲，喜欢的可以试试。
牛舌，此处牛舌为酱汁配好的，正面5秒，反面5秒，即可食用，没有什么特别。
猪五花，很大的两块五花肉上来，中规中矩。
买单结账单204，人均100，到真是性价比超高，怪不得生意不错。口味环境4星，服务可以打5星。
===
吃了那么多烤肉，发觉这家韩国烤肉还是相对比较正宗的，而且除了烤肉和料理，其他海鲜和杂类的食物都看不到 ！
在上肉之前，还有很多辅料，烤盘一圈洒满了鸡蛋，烤出来的鸡蛋羹特别嫩，特别滑爽！
接着说肉
都是猪身上的宝吧，有五味护心肉拼盘，烤出来后再沾上料，味道貌似也没啥区别了……但肉质挺鲜美的！
五花肉，每次烤肉必点啊
绿油油的生菜，即便不吃，看着它心情也舒畅！
服务员看我们烤肉看的心累，义不容辞帮我们搞定未烤完的！
对于食肉动物而言，这家烤肉店值得一吃
===
这家还是生日的时候来吃的，太久远啦🙄️

本来是想吃来可的结果关掉啦～我们还来的特别早的说十点半看到边上这家韩国烧烤店贴着啥宋仲基啥的就进来看看了～有只非常可爱的狗狗，来的很早坐了一会儿开始点餐，到了十一点多的时候人开始多起来，几乎都要坐满了，不过感觉最近萨德的事件，不知道这家店怎么样了。扯太远了，说说吃的吧，真心好吃～护心肉绝对推荐很嫩，貌似是大酱护心肉，时间久远有点记不清。鸡排分量很大有点辣哦～牛舌和五花肉也很好，反正肉肉肉吃就对了。加一份蛋液和奶酪绝对是不会错的选择，但是奶酪有点甜。终于把这篇的评论补掉了，这家店环境很干净，靠窗的位子自然光更让舒服～
===
【位置】身边的一位烤肉达人推荐的  特来拔草  从万达走过去的  十五分钟不到吧  周六下午五点多到  里面还只有三四桌人  
一坐下服务员小哥哥就送上了一大堆免费小菜  那个南瓜泥我真的  强烈表扬  我一人吃了三份…最后还想要都不好意思点了🌚 蔬菜沙拉也不错  酱甜甜的
【猪五花肉】★★★★★超好吃  虽然只有两大块  但是真的烤出来后超香  肥肉也不是很肥  以后会必点
【牛五花肉】★★★★★这个份量就比较多  也很好吃   就几乎没有肥肉  觉得这个店的五花肉都棒棒的
【护心肉】★★★纠结味道纠结了半天  索性直接点了个五味拼盘  最后一碟一碟上来也分不清都是啥味了  印象不深  一般般吧
【牛舌】★★★★份量也可以  吃起来也挺香的
【猪颈肉】★★★其实没吃出和别的肉比如护心肉的区别😂  就那样吧 份量可以
总体来说这家店份量都挺足的  服务员小哥哥都会热情的来换好几次盘子问你要烤哪种肉  两个人去吃好像吃了三百多  吃的很撑  以后会再去的  最后再夸一次南瓜泥🌝
===
本来想去吃隔壁的咕的咕的，可是这家没吃过，所以吃了这家，点了个套餐，里面有三盆肉，还有饮料，好像是牛舌、牛五花、牛排肉，好像还有个石锅拌饭，然后还点了五花肉，护心肉，大肠，辣豆腐汤和炒粉丝，其实是三个女生吃，本以为会多，没想到吃完了。。。肉超级好吃，护心肉有时候会有点腥味，但这家一点也没，牛排肉、牛舌很嫩，牛五花调过味，不蘸酱也好吃，五花肉烤的焦一点，油都到旁边的蛋里去了，可香了呢，可惜再来一份要加钱，炒粉丝味道不错，就是很少，石锅拌饭大同小异，总体还不错，下次会再去哒～
===
按照个人喜好跟懒惰的个性，我是不愿意吃这种需要自己动手烤肉的店！不过有人坚持要伺候老身，也就勉为其难的答应了……😤😤

中规中矩的味道，吃过跟没吃过一样一样的，写这条点评只想写一句话，那就是为啥上菜不拿个餐车过来，非要把生肉盘子放在老身正在吃的泡菜碟子上，挡了我的筷子就算了，很脏很不卫生好不好🙀🙀🙀

请原谅我有些小洁癖，话说完了，不给差评了，下次注意😤😤😤
===
吃的烤肉店也很多啊 但我真的觉得喜来稀肉的【大酱护心肉】真的是最好吃啊目前还没有之一 腌制的灰常入味 肉质也多汁 嚼的烂 作为一个肉肉 我觉得该做的它都做到了 可为啥第一名是护心肉呢？可能是我口味太重了呢😺
离上次来有快一年了 还担心时过境迁味道会变 大酱肉的味道1️⃣点都没有变
本次突然发现【送的泡菜】味道是不错的 既没有很辣 味道也很有层次感 以前吃过的总有些瑕疵的
其他么 还点了《牛舌》但我嚼不烂 而且我们点多了 就烤好带走了
【海鲜饼】应该也是不错的 然而当时吃了1.5盘大酱护心肉的我已经不太能吃出饼的味道来了 而且有点油
制杖男票点了《大酱汤》自己把一碗🍚都吃了。。。不吃肉要吃饭😳
===
复旦周边真是各色烤肉店云集，连吃两家烤肉店充分证明了吃货的意志力是∞大。。据闻这家是《太阳的后裔》韩国取景店开来魔都的分店，店的外围做成了韩国传统房屋外墙的形状，颇具韩国风味。

肉品整体ok。点了店内主打的传说每头猪身上只有250克的护心肉，好吃是好吃，可是吃到一半发现肉里夹着头发只好让服务员给换了一盘肉…猪颈肉好吃则在于肉本身好吃，蘸了盐油外表焦脆内里酥软不能更爱。牛舌无功无过。

附赠的小菜都很可口，为了南瓜泥大概可以去千万次喜来。

不过相比受欢迎程度，服务方面的跟进略显吃力，没有烤肉服务没有关系反正自己烤更香，但下午2点多门可罗雀的情况下换烤盘还要客人三番两次提醒也是。。说到底餐饮服务业除了本身食材的品质，服务和策略也是王道精髓所在了。
===
原本是去附近一家中了奖的店，谁知要晚上才营业，于是立马转战这家烤肉店。
交通:💚💚💚
附近公交的确不方便，在财大斜对面，那里开了很多饭店，几年没去了变化有点大。
服务:❤❤❤❤❤
服务员很热心，看我们开始不太会烤护心肉，马上过来先帮我们烤了一盘，服务员小哥也好勤快，每桌送的小菜一吃完马上重新送上来。
口味:💛💛💛💛💛
五色护心肉都是酱过的，烤的时候要像炒菜一样不停翻滚，难怪墙上贴了一篇教大家如何烤护心肉的tips，我记得最清楚一句是让每桌体力最好的来烤吧。每桌送的小菜一大堆，光蔬菜色拉就二盆，还有小食好几样，其中最好吃的是南瓜山芋泥，吃了好几个。
招牌护心肉也很好吃，不同的酱料腌制烤出来其实味道差不多。部队锅就一般般了，味道过于酸了。海鲜饼也不错，不过吃到现在，没有一家韩料店的饼是不好吃的。
每次和小伙伴出去吃饭都会点多了菜，看着比隔壁桌二个男的吃的还多。
===
很久没有吃韩国烤肉，因为尤想护心肉，所以找了家有护心肉，评价又比较高的点来尝鲜。
环境嘛就是一般的烤肉店，有点小吵，但是喜欢的也就是这种无拘无束可以大块吃肉大口喝酒大声说话的氛围。
服务还是可圈可点的，服务员，乃至打扫卫生的阿姨都会随时关注是否有客人需要帮助（我们就碰到那个热心的阿姨，告知肉放错烤盘了）结账后老板娘还特地跑来告诉我们有份肉错打了两遍要给我们退钱，给你们的诚信和热情点个赞！
最后说一下菜式和味道，烤肉没什么大花头的，无非就是肉质和酱料。肉质的话我个人觉得比较一般，特别是护心肉，因为特别想吃，所以重点就记得它了。记忆里的护心肉非常的香嫩，吃了一口之后就让我食欲大开，相较之下喜来的护心肉就比较一般了。。。但胜在价格还是比较实惠，所以性价比还是不错的哦~
===
