#蕾仔全球吃不停# #蕾仔上海吃不停# 性价比高，环境不错，海味新鲜的#谷谷鸡象山海鲜城# ，即便做法清淡我不太爱～对了为什么叫这个店名，感觉好神奇～
🍓我发现蒸蛋必定是配上蛤蜊这类的海鲜，每家餐厅基本都这个组合。
🍓海鲜汤不知道叫什么名字，鲜美提味，算是我最喜欢的菜咯。
🍓海瓜子好像是第一次吃，吃得好累[笑cry]怎么这么小，遗憾的是里面有些沙子没有清理干净。
🍓葱油味的蟹，虽然蟹很肥美，但是我好像吃爆炒辣味的[羞嗒嗒]
===
开了很久一直没去吃过 这次给家人庆生选了这里吃海鲜
秘制话梅醉虾我的爱～烧鸭是必点的 之前经过店门口就看到大排长龙地在买 的确好吃😋帝王蟹脚清蒸别有一番风味 服务员说新到了青亦 从来没吃过 想着之前试试看 吃下来味道一般 孜然牛仔骨和炭烤八爪鱼味道倒是很不错 宁波三臭不喜欢的人估计会觉得很臭😁喜欢的会觉得很好吃 越吃越想吃 全家福砂锅量好足！肉皮烧的很入味 汤很鲜！大家吃的都很满意！性价比很高～适合家庭聚餐～
===
以前公司年夜饭来吃过，菜的味道还可以。所以年前和家里人一起来吃个午饭。否则后面几天过节的时候很难订到，而且还都是规定好的套餐。
二楼楼梯上来就是冷菜间，冷菜间有实物展示，看上去都不错，而且冷菜价格也都不贵。再旁边是热菜和海鲜区，海鲜品种很多，冰鲜的与活的价格也差了不多，建议点活的，新鲜。
冷菜上来很快，都是准备好的。白斩鸡很嫩的，看店名就知道了，这个一定要点。金瓜丝，味道还不错。
椒盐龙头烤味道可以。孜然牛仔骨搭配的薯条，薯条已经浇好番茄酱，热的吃还不错。草头圈子，草头很嫩，可能先烧好的有些凉了，圈子是热的。松鼠桂鱼，浇头很少，上面点缀的虾仁不灵。叉烧酥长条状的，味道不错。饮料点的雪碧。
没有免费的餐后水果，服务员有点少，一个人要管几张桌子。
===
总体四星，舅舅50大寿还有今年的扫墓聚餐都在这里。
说说菜品吧
☞咸🐔，普普通通没有亮点，可点可不点
☞蚕豆，这个可以点。味道鲜美，就连平时不吃蚕豆的麻麻都吃了一些
☞红烧肉，强推！强推！强推！非常好吃，烧的很烂皮很糯。很入味，略带甜味。堪称一绝！12元1块。一开始点了3块，后来又加点3块
☞蛋黄蟹，蟹是活蟹，吃得出很新鲜，肉质很好，咸蛋黄也很多。推荐
☞蔬菜沙拉，很新鲜，酱料充足
☞金瓜丝 不知道是不是叫这个 反正口味清淡 吃起来很清爽 不错的一道凉菜
☞宁波烤菜 这个感觉普普通通 略感油腻
不一一点评啦～
服务很不错 虽然忙但也不怠慢
===
位于控江路上～一直经过这家店，门口的烧味铺经常排很长的队～经朋友推荐来这家店吃饭～
停车：可以停在旁边的汉庭里面，免费停车2小时～问保安拿张卡到店2楼换停车券即可～
点菜：没有菜单～直接去点菜区域点菜～分冷菜区域和热菜区域，海鲜区域～有一位服务员跟随记录菜名～海鲜看起来也不错，比较新鲜～
菜式：冷菜里的蟹糊很不错～推荐！～烧鹅也很棒！～不愧是特色～
热菜里的椒盐龙头烤大爱啊～炸的酥酥脆脆～蘸椒盐很美味～！葱油炒竹蛏很嫩很好吃～毛蟹炒年糕浓油赤酱，蟹膏很多，年糕软糯～白灼斑节虾也好吃～杂鱼里面有带鱼，黄鱼，九肚鱼等～下面有蜡烛🕯不断加热，很鲜美～
点心：桂花红豆沙小圆子有很清香的桂花味～微甜而不腻～
饮料：黑芝麻燕麦露，很养生～服务员会不断帮着加～
总体很不错～无论装修，菜式和服务～服务员看见我外套里掉东西，还会特意帮我捡起来向我询问～棒棒哒！～
===
想来这家谷谷鸡已经好久了，周末晚上包厢基本上都很难订到，所以好不容易凑了个工作日组了一桌，十个人也算不错，把会很挤，就是没有电梯，老年人上楼有点吃力，上楼梯就是冷菜间，六点到竟然白切鸡已经没有了，只好要了咸鸡，螺片不错，很爽口，海鲜档很多品种，也很新鲜，葱烤海参便宜又好吃，赞一个，总体菜价不贵，口味极佳，朋友们都赞不绝口，看来还是杨浦区的饭店最实在!
===
过年前早放假，除夕前一天就到谷谷鸡象山海鲜城控江路店来吃午饭，提早到的，先在一楼坐着，等到十一点才能上二楼，问了前台拿号，说是直接上去，到了二楼，服务员又让我到一楼前台拿桌号，说是拿了桌号才能安排和点菜，只能再下去拿好桌号再上来。
这家点菜，热菜是图片形式的，还有部分看得到的，品种不是很多。海鲜是直接能看到的，有冰鲜的和活的。冷菜也是看得到的。可以都先看一下，然后想好再叫服务员点单。
葱油金瓜丝19：咸淡适中。
白斩鸡39：皮滑肉嫩的白斩鸡。
椒盐龙头烤32：配的椒盐粉，蘸醋的话我觉得更好吃，记得问服务员拿。
孜然牛仔骨69：老妈说还不错，我就是觉得骨头有点多。
草头圈子49：单点草头也要二十多了，圈子处理的很干净。
松鼠桂鱼：108元/条，加工费20。蛮好吃的，酱少了点。
叉烧酥20：原本是15元/三只，点单的服务员说四只也可以点的，就点了四只。
大雪碧10。
买单后问了服务员自助水果和送水果盘，说是都没有，只有单点的48元一份。
时逢周一到周五，也没送菜。
===
闺蜜们聚会 所以第一次来这边吃饭
菜肴口味几乎挑不出毛病 色味都可以给五分 海鲜新鲜 还有特价活动 很人性化 
服务也不错 特别感谢刘经理 客气 热情服务
唯一有点环境稍微有点拥挤 

不过还是很满意这家 最主要味道适合上海人 清淡 新鲜 …
===
周末家庭活动日。年前就约的一直拖到年后。两家时间都合拍了就立刻订位。这时包房已经订完了只好拖朋友帮忙可否想想办法。真得是太幸运了。拖朋友的福给订到了包房。谷谷鸡的人气真是没得说。就餐停车位太少了。有些小失望。来这里前就听说菜的量很多。果然当上菜的时候这菜的量比起其他饭店绝对要给个赞。味道也是棒棒滴。印象最深的是烤羊排。第一感觉就是量足够大。羊排烤滴稍微有点老。但是口感还是不错的。这个价位同比其他店的羊排算是良心价了。还有一点就是之前点的老母鸡汤尽然卖完了。才晚上六点不到就售完了。生意好得有点难以置信了。所谓的饥饿销售吧。看来下次一定要早点来。吸引回头客的一种销售方法。总之，价格亲民实惠，菜品也是实实在在的，给个大大滴赞！
===
之前常去的一家店，但这次隔了很久没去了，发现点菜的明档重新装修了，显得比较有档次！谷谷鸡名字虽然小众，店还是蛮大的，两三百桌肯定有的，那么多桌竟然还要排队，可见生意多好！口味嘛，我觉得是上海做小海鲜最好的了，海鲜品种多，又新鲜！特别推荐海鲜泡饭，每次必点！
===
