被摩天轮🎡拿破仑吸引很久了，终于抽了一天来拔草。好在好好先生没有刚出来时火爆，中午基本有座位。

两个人点了298的团购套餐外加一份海陆聚宝盆。事实是298的套餐就够了，菜量适中。

@香酥龙利鱼
套餐前菜选了龙利鱼，外脆里嫩，单吃比较油，蘸酱后口感稍微好点。

@鸟巢凯撒色拉
名字挺好玩就点了，凹造型不错。色拉酱不多，蔬菜蛮爽口的。

@迷你肉盘
套餐内有三款肉类选择，为了多吃几个品种就选了拼盘，而且此款单价也是最高的。拼盘内有羊排、鸡翅、肠各2份，另外还有牛肉、猪蹄肉和薯条。最喜欢牛肉，其次是羊排，下次可以单点。

@意大利肉酱面
主食选了意大利肉酱面，中规中矩外还加了黑胡椒粉。

@摩天轮拿破仑
套餐里有两份甜点，两份甜点可以换一份摩天轮。本来就是冲摩天轮来的，就换了。有几款奶油有榴莲味，喜欢。

@贡菊雪梨茶
超级推荐，降火又润喉，味道还特好。

@海陆聚宝盆
里面有蛤蜊、牛蛙、淡菜、虾、洋葱、辣椒等，微辣。味道还行，就是蛤蜊牛蛙等都不肥，个人不十分推荐。

下次再来试试别的。
===
同事聚餐，综合了大家的口味，决定吃这家。

我们一共5个人，点了大众点评上的一个团购。

沙嗲牛肉串：还不错，热的好吃，冷了就不好吃了。

鸟巢沙拉：生菜、圣女果都挺新鲜的，配上鸡蛋，沙拉酱，至于这个鸟巢是什么东西就不得而知了。类似于其他店里的凯撒沙拉。

经典招牌大拼盘：真的全是肉！羊排、翅根、腌蹄，猪肋排，每一样的味道都不同。不过羊排略老，猪肋排很嫩。然后不得不提薯条，好好吃，一抢而空。

提拉米苏：出人意料，本来想换掉的提拉米苏倒是很好吃，巧克力粉和蛋糕的搭配很不错。

草莓拿破仑：他家的经典拿破仑，甜而不腻，配上草莓的清香，意犹未尽。

经典亚洲特饮：超级难喝。有点像金桔柠檬茶，但是又很怪的的味道，难喝的不行。

总体来说，好好先生的味道还是值得一吃的，不过跟刚开业比起来，差了一些。甜点都不错，饮料爆难喝。
===
＃好好先生＃每次去五角场都能看见招牌的一家店 这次就选它来解决午饭了！
【地点】百联又一城4楼 虽然这一层主营男装不过丝毫不影响Mr Nice的人气 11.开始营业 从正门进来的电梯上来直接就是它家了
【环境】很喜欢 选了靠窗座 因为是工作日 人不是很多 享受这样的安静 可能晚上来吃会更有情调一些 店里有WiFi 密码抬头可见
【菜品】＃草莓拿破仑＃38元 店里招牌No.1 好好先生的甜品是非常出名的 没有让我们失望 草莓很新鲜 甜点旁还配了草莓酱 拿破仑的特色就在于它起酥工艺繁琐 这家做的还是非常地道的 酥皮脆香 层次分明 鲜奶油的口感也不错 唯一的瑕疵是有些偏甜（个人口味） ＃肋排大拼盘＃198元 肉食者的福音 尤爱小鸡腿 量很足 感觉够3个人吃了 ＃脆炸啤酒龙利鱼＃38元 对这道菜是有点小失望的 过于油腻了 ＃奶油海鲜大虾饭＃比想象中的要好吃 58元 值得推荐
＃三文鱼沙拉＃38元 比较普通 饮品我们选了菠萝奶味泡泡 28元好像 比较一般 和椰子菠萝朗姆酒 38元没什么度数 口感不错 好喝
【服务】还算不错 当中还叫服务员帮我们切了肉
最后买单时候 发现这家用团购券的话只可以买一张哦 剩下就要原价付了 折扣力度几乎可以忽略不计了
===
假日睡过头 下午才出门
默契十足选了晚餐地点 窗外就是五角场标志大彩蛋
大肋排套餐 羊排 鸡翅 肋排 薯片 薯条 玉米色拉 
鸡翅烤的不太熟 有点生 味道实在不怎么好 没吃完
羊排 肋排一般 
想喝点小酒 吉普赛女郎鸡尾酒简直一大槽点
菜单图片是吉普赛女郎头像 上餐竟然是贴满花图案的恶俗杯 与图片完全不符啊 😹
和服务员说了 但没有任何说明 你家餐具品味整个掉到深渊了
自由古巴 微醺正好适合聊天
吉普赛女郎神秘 自由古巴热情 两者共通之处即自由
草莓拿破仑 推荐！红色蝴蝶结轻轻解开 拆礼物😄酥皮很薄 清脆 奶油甜而不腻 赞！唯一的推荐
摆盘美 个别与图片不符 吉普赛女郎捂额懒得再吐槽  
摸黑吃饭，营业快结束时灯光亮起来了，突然不适应亮光
谢谢亲爱的朋友送的999比心
===
又来拔草网红店
其实之前去五角场也有来排过队，可惜人实在是太多了，不得不放弃。这次终于等到你！！
礼拜六中午十一点整，进入店内，如图所示，没啥人都不用排队，心里暗搓搓的开心
环境
店里布置的很有西餐厅的氛围，人少的时候，看着特别舒服，人多的时候很挤……靠窗的位置可以俯瞰五角场彩蛋，可惜我不喜欢坐在窗边，所以我们挑了中间一排的位子。
菜单
两个小姑娘点了228的海鲜大拼盘，摩天轮还有饮料
最早上来的居然是摩天轮╮(￣▽￣"")╭
也是无语，先拍了拍照。又上了饮料。等了好久，都没见大菜上来，就先吃了拿破仑。真是不辜负大家的强推，的确好吃，奶油一点都不腻，酥皮不会太碎落的到处都是，又不会太硬。跟奶油一起吃，绝配💗
都不知道等了多久，摩天轮都吃完了。大拼盘才上桌，我们惊讶于肉肉的量，为它的摆盘点赞。牛肉和羊排都是冷的，且咬都咬不动。洋葱圈，太多油。大肋排味道倒是不错。

不会再来的店
===
和小伙伴赶了个早，吃了顿下午茶和dinner～环境还不错～比较美式～很喜欢她家的落地窗～阳光明媚的天到这里坐坐闲聊也是非常巴适～本想团购下午茶套餐，无奈套餐里的酒水不是很喜欢～下午茶点了它家的摩天轮～菠萝奶油泡泡～提拉米苏和热巧～摩天轮里有五种不同口味的拿破仑～草莓，榴莲，巧克力，提拉米苏口味的，还有个不知道是啥😂不过味道还不错～奶香很浓郁～再来说说提拉米苏吧～提拉米苏上面原本以为撒的是巧粉，吃到嘴里发觉是被磨碎的奥利奥饼干～估计提拉米苏里加了朗姆酒的缘故，同行小伙伴不是很能接受～这是奶香与酒的碰撞～只能说不喝酒的伙伴欣赏不来😜～饮料点的芒果奶油泡泡～老实说吃不出半点芒果味，奶油下面的饮料有点像加了气的可尔必思～热巧颜值很高～味道很浓郁，还不错～主食点了三文鱼奶油意面，觉得酱料不是很浓郁，三文鱼的口感倒是很不错搭配鱼子还不错，还点了牛肉炒乌冬，面里的牛肉还蛮多的，牛肉质感不错，很香，面的味道就有些中规中矩～小食点了小食拼盘，油炸牛肉串不错，脆香入味，德国烤肠也不赖，鸡翅外面涂了层甜辣酱～总体吃下来感觉，我长了一个中国胃啊～😂😂😂
===
好好先生的特色就是量够大够多人吃，所以是肉食动物们的福利，叫了特大份的肋排，还包含了羊排和鸡肉块吧好像，但是羊排有点老，啃的费力！
草莓拿破仑：首先是拍照佳品，其次觉得味道还不错于是这次又点了
鸟巢色拉：那个脆脆的细丝儿围起来的样子还真的像鸟巢，卷心菜犹如树叶衬托着。值得一试！
贡菊雪梨茶：去油腻不错
菠萝奶味泡泡：牛奶加汽水的结合，再混入菠萝的清香
总体感觉还是可以的，大家吃吃聊聊很开森，氛围不错
===
小长假来拔草好好先生，等了一会就有位了，店里环境明亮大气，挺欧式，坐到了靠落地窗的两人位，天气好，看着五角场小巨蛋的景色心情不错
团了298的两人餐，整体感觉很好，低温三文鱼色拉土豆偏多，海陆拼盘内容丰富，里面的羊排有点肥腻，肋排甜甜的只是切起来太费劲，大虾最入味，还有香肠和贝类的味道一般
鲜虾芦笋意面很赞，平时吃的都是肉酱意面🍝，奶油培根意面之类的，这款意面很是健康，清淡又不失口感
甜品和饮料是好好先生的一大特色，看菜单颜值都好高，百香果布丁是惊喜，本以为就是个普通的布丁，没想到看似普通的布丁状旁有🍓，猕猴桃,芒果，布丁上和水果之间的间隔还有🌸瓣点缀，尝了一口，不像一般的布丁是那种冷冷滑滑的口感而是非常绵密但又不是很甜腻的感觉，草莓拿破仑是带回家的，新鲜草莓，清淡微甜鲜奶和酥脆不干的酥皮的完美融合，不愧是这里的特色，西柚冰茶也很好喝
感觉好好先生还是甜品做得更有特色，下午茶的好地方～
===
一直看着这家店人气排名在DP首位 想找机会来试试 朋友来玩 索性选了这家店尝尝 在百联四楼 百联的6楼7楼饭店较多 四楼到只有这一家 大门有点小 在楼的最末端 因为很多位子都是靠窗的 所以看看夜景还不错 正好能看见中环和五角场的大蛋壳  适合拍拍照片什么的 好吧 说说菜 看见别人都点了大拼盘 不过量实在大 我们两个人实在吃不了 就点了别的dp推荐菜 嗯 味道真心不怎么样 桌上的餐具还泛着油光 重点推荐的草莓拿破仑也并没想象中那么好吃 这里唯一一个好处就是适合拍照片哈哈哈
===
冲着好好先生餐厅的草莓拿破仑去的，却也尝到了更多的美味。餐厅环境明亮，坐在靠窗位置，可以一边品尝美食，一边观看外面的车流如织，很是惬意。鸟巢凯撒色拉比较新颖，很适合拍照。麻婆意大利土豆丸采用了中西结合的方式烹饪，很新颖，土豆非常软糯，味道不错。拼盘里可以吃到各种肉类，也是很满足。荔枝玫瑰茶颜色很粉嫩，茶味清香甘甜，百香果布丁口感滑嫩，一看颜色就让人很有食欲。商圈逛累了，去歇歇脚美餐一顿，心情会很棒哦~~😜
===
