风和日丽吃饭去……男人选的这家，老爸负责买单，穷人我负责吃，看上去风评还是不错的。先说环境，环境小资但是说实话并不实用，六人桌差不多就要坐到门口去了，这天气不错，坐久了总觉得太阳略毒晒得慌，店里只有一个厕所，男女通用，等也是等的心慌慌……服务员可能真的挺忙的，态度还可以，就是脸上的不耐烦怎么也是藏不住的，不过大家都为生计奔波，只能相互体谅吧。光顾着点点心了，说实话他家的点心价格偏小贵，量少，每样点心基本三份，让四个成人有点小尴尬，其实我感觉为啥酒店不能做的更人性化点，按照人头上点心，价格嘛，我觉得大家都是可以理解的好吗……先说最好吃的，是他家的奶冻，一口下去很醇厚美味，让人忍不住下第二口，再来第三口……接着他家的流沙包也很好次，秒杀之前在其他家茶餐厅的流沙包，里面貌似还加了点咸蛋黄，鲜的不行。肠粉虽然我个人还是觉得太清淡，不过里面的虾是真材实料大个子，吃的还算满足，烧卖皇个人觉得很一般，不是很推荐。接着他家炒饭也不错，最后来了一份橄榄菜？个人觉得一般，总体来说他家点心真心还可以，至于菜嘛，还有待更多尝试
===
因为男票喜欢吃茶餐厅 曾经一度每天都来 遍历了菜单以后 臣妾真的做不到啊！！今天来了发现菜单更新了 增加了很多炒菜 不知道是不是我看不见的同类们提的建议
【时蔬炒腊味】不错的 时蔬种类多 也比较新鲜 很下饭 就是油有些大
【虾仁鸡蛋】鸡蛋真舍得下本哎。。目测有4个多 但🍤就不是很舍得放 感觉也只有4个
《牛蛙煲》牛蛙肉有些老 不是很好咀嚼 本来想点猪肝煲的 说没了 换成三杯鸡也没了 牛蛙变成了plan C。。
【米饭】非常好！！！！我一直是茉莉香米的脑残粉 发展到了只要看见细长的米都觉得又美又好吃
万年不变的粥和茶 都还可以了
男票表示放的歌太丧了 放完 葬花吟 放 何日君再来 开头一句就“好景不常在”。。。
但我觉得挺好啊 很切合香港 还有复古的基调嘛
===
【环境】开在大学路最西端 分岔路那里～位置比较好找～店里的有一部分座位是在玻璃顶下方 春日里可以透过玻璃看到摇曳的属 温暖的日光 很惬意～
【菜品】
〔冻奶〕强烈推荐！奶香味十足～口感绵密～我很喜欢～
〔石锅牛蛙〕份量太少了 牛蛙肉还算嫩 但是感觉酱汁不够 干干的 也不入味 不会再点
〔肉沫豆腐〕菜名忘记了 内容就是嫩豆腐和肉沫 味道一般 肉沫比较好吃 有点像家常菜
〔凤爪〕看到评论里说不错 吃了下感觉也一般 个人感觉太腻了
〔虾仁肠粉〕这个还比较好吃～也算是港式餐厅的招牌了～
【服务】我们是下午一点进店的 应该算过了高峰期 但是服务还是有点跟不上～倒开水就叫了三遍。。。
===
经常路过大学路，感觉路口这家环境很好，所以拉着老公来吃，到的时候大概四点三刻，还没有开始营业，下雨天，就我们两个，不用排队就直接入座了。
环境跟我在外面看到的一样，确实不错，白天的时候可以看看绿化，晚上有不错的灯。到了晚一点的时候，人还挺多的。
再说说东西的味道，两个字：一般，三个字：很一般。
台湾三杯鸡：59元，完全不台湾好不好，湿湿的，淡而无味，价格不便宜，但是味道实在不怎么样，虽然没有去过台湾，但是吃过不少三杯鸡，楚楚园的三杯鸡比这个不知道好吃多少倍，价格好像还便宜了十块钱。
流沙奶黄包：18元三个，味道还行，跟其他茶餐厅差不多。
罗汉斋肠粉：20元，跟别家的斋肠粉不同，这家里面有蔬菜，算是新颖，但是味道普通。
窝蛋牛肉粥：26元，这个是唯一我觉得味道不错的了，量也不少。
也可能是我点的东西不对，不是招牌菜，人均120，感觉完全不值得，反正下次我不会再来。
===
小长假和朋友密室逃脱前刷个饭 在大学路上还是比较好找的 店面地方有点小 位子比较挤 饭点人还是挺多的 还好提前订了位 墙上包括餐盘都是一个长得像倪妮＋周迅的女人的像 点了招牌的几种点心 味道也就这样 中规中矩 推荐腊味粉丝煲 里面放了香肠和紫甘蓝 口感脆且香 粉丝很有弹性 奶冻香甜 很滑口 只是点不出什么饮料 连冻柠茶都没有 要求不高的话 随便吃吃
===
开在楼下的店，每天都听着邓丽君的靡靡之音，直到搬家了才进去吃了顿饭。
马拉糕，类似于那种发糕馒头，热的软软的，但是要比那种馒头更软。
虾酱生菜，口感不错，菜里面看得到虾酱，生菜爽口。
重点要讲一下啤酒鸭，这个鸭子真的好嫩，鸭肉很不错，搭配豆腐，这菜相当好。
吃饭的时候已经八点了，饿晕了，吃什么都好吃的。
饱餐一顿犒劳一下辛苦了一天的爸妈和我。
===
我竟然没有点评！吃了那么久，补一个！当早午饭去的，环境很清新，略显拥挤，服务不错，菜单很有感觉！

蒸凤抓，酥香入味！入口即化！个子略大！

蒸排骨，选的部位还是不错的，味道么就是那个传统味，不出错！

肠粉，港式点心我的最爱，不可能不点不，皮很软娜，料满足的，肠粉的败笔和优势在我眼里永远在于它的皮！

者者生菜，很好吃，很入味！量就是两人份，不算大的，适合随意吃。

忘记是不是例汤了，反正很浓，只记得那天可能厨师手抖了下，咸了丢丢。

那个甜品，忘记名字了，大家自己看其他图，反正很好吃，很好吃，很好吃！

总体来说，店的位置也很有感觉，价格中等，还会再来的
===
心里带有点期望值去的，结果除了服务，其他的还是有落差。环境上来说，玻璃房的布置挺别致的，天热的时候坐在室外也是个好选择。唯一不好的是座位间距太小，环境显得比较嘈杂。令我不大满意的是菜色。选择很少，口味普通。点了几个好评菜，不过尔尔。先说几个还算满意的。
凤爪，酥软入味。蒸粉果，表皮有弹性，馅料丰富鲜美。一品黄金虾，虾和南瓜外裹着咸蛋黄炸制。咸香可口。属于最满意的一道菜。奶茶很好喝，和米芝莲的味道很像，但是没那么甜腻。香港奶冻也很好吃，就是双皮奶，厚薄适中，甜味也正好，量很足。
再说说不满意的几个。
流沙包，居然是带点椰奶味的。做得偏甜，而且流沙不饱满。包子的外皮蒸得有点黏。
蟹籽烧卖不怎么样。表皮黏连过度，肉和虾也没有混合好，个头也很小。
鲜虾肠粉不符合期待，肠粉不Q弹，有点粉粉的糊糊的。虾的量也少。
鲜虾干贝粥，鲜虾没看到几个，干贝更看不到了。一锅粥煮得还算糯，但是吃不出什么海鲜的鲜味。
其他一些菜像萝卜糕、菜心牛肉、蒸排骨什么的都算正常水准，还能接受。
总的来说，味道和广州的茶楼差的远了，价格也不算低。这个价位我宁可去吃稻香，选择和口味都要好很多。以后不会特意来吃了。
===
这家店在大学路路口，总是经过，倒是第一次进去吃，感觉还不错，以后大概会再去？
首先环境挺舒服的叭，餐具很有趣～
鲜虾肠粉里面虾很大只，肠粉皮虾饺皮这类的向来都很得我心，不过上来的肠粉已经凉掉了，有点扣分。
流沙包的皮特别特别薄！给赞～把两个分开的时候黏连的地方都可能不小心会破。但是里面的流沙咸不是我最钟意的那种，感觉略偏像奶黄，而我喜欢更像咸蛋黄的口感，其实看照片也能看出来流沙馅并不太油亮，而是偏奶？
奶冻大好评！一开始勺子压上去的时候表面就没有破，而是凹陷下去，然后提起勺子又反弹起来，这种duangduang的感觉真是太美好了～光凭这个质地就不得不赞，然后味道也比较清淡不腻。
===
躺在收藏夹里很久了，终于可以拔草了~
地方还算好找吧，就在路口~店面不大，桌间距很近，而且如果你两个人做四人位，店员会把桌子拆开，让我有点不爽，基本上一伸手就可以夹到隔壁桌的菜了~服务员也不会主动倒水，呵呵哒~
流沙包还不错吧，主要是我喜欢咸蛋黄的缘故~
海鲜粥，挺小的一锅，两个人吃差不多，味道比较淡，里面有点虾和干贝什么的~
肠粉，无功无过~
粉丝煲，除了油之外应该没什么缺点了，关键是管饱啊~
不会再来的一家店，五角场港式餐厅这么多，可选范围太多了~
===
