左庭右院的潮汕牛肉火锅感觉是上海滩上最好吃，做得最干净的火锅店了。店门旁边就能看见鲜牛肉的明档操作过程，新鲜卫生看的见，食材的选用也是很有讲究，让人吃得也更放心。这里要重点来说一说锅底内的水，采用的是来自“长寿乡”巴马的活水，如此大手笔的水在魔都独此一家呢。蔬菜也都是来自于有机的，美味新鲜尝得出来。店内环境也是布置得别具一格，有种庭院的风格。招牌牛骨清汤锅38元，内含玉米，白萝卜，几个牛筋丸切成一半的，胡萝卜，芹菜，牛筋。比别人家的锅底都来得丰富呢。点的牛筋丸，以篮子的造型呈现给食客，让小仙女们一阵狂拍，32元一份，性价比很高，丸子弹性十足，咬开就能尝到牛肉的香味，棒极了。吊龙48元一份，盘子上还有温馨提示，只需涮上15秒即可品尝到鲜嫩的牛肉，保证了牛肉的口感。小仙女们比较偏爱牛肉百叶包，28元一盆，样子小巧精致，有点像“烧麦”，牛肉沫外层包裹着百叶，下锅煮开后，轻轻咬开一个小窗口，可是有一包汤哟，小心烫嘴哟~好吃的不要不要的。炸腐皮，18一份，晶莹剔透的腐皮，一看就是尚品的腐皮，健康看得见。喜欢腐皮多煮上一会，泡软了，吸收了汤汁的味道食用方才最佳。调料是自助的，6元一位，腐皮沾取沙茶酱堪称完美组合，嗲透嗲透。吃完肉食，冬瓜是最好的火锅法宝，百搭餐品。此店的冬瓜竟然能久煮不烂，颜色依旧是晶莹剔透的。人均200左右能吃到饱，以后吃潮汕牛肉火锅就选左庭右院家，哦啦啦，哦耶耶~~~
===
都在五角场了开了两家了，而我却最近才吃上，主要就是排队太长，平时不高兴排！那天虽然是周末，时间五点不到，在万达楼下时，看美味不用等上面没有排队，想着走过去很快，于是没花两元排号！结果去那里，已经开始拿号了，所以等了半个多小时才进去！因为男票不能吃辣味火锅，所以点了牛杂锅，感觉搭配清汤更能吃出肉质原本的味道！牛丸双拼，是我吃过的潮汕火锅里最好吃的，一口一个，根本停不下来！牛肉百叶包，味道还不错，就是明明煮很久了，可吃上去总感觉肉没煮透！炸豆腐感觉一般，或许是因为蘸料的缘故，吃起来没啥味道！其他都感觉还不错，加点的炸腐皮感觉也很不错！只可惜没带身份证，证明不了自己属牛，不然就可以菜品打折了！
===
朋友生日，金牛座最近菜品打7折，特地去凑凑热闹。周六5点到店里，居然不用排队！惊喜。店里服务员态度都很好，虽然还挺爱推销会员充值卡的，不过对所有要求都能快速反应。花生不用钱，我喜欢沙茶酱牛肉酱拌一起。不过这次菜品我只能打3颗星……确实肉都很老，几乎尝遍。只有牛舌和金钱肚好吃。牛肉这次都偏老，即使我们全程都是服务员帮涮的。炸豆皮、还是很好吃的，但是腐竹有一部分烧不烂，可能没泡开。尝试了限量的巴马泉水菌菇竹荪锅底，真是牛杂锅更好吃！
===
在五角场特力屋楼上四楼美食楼里面，饭店虽然偏于角落，但生意还是不错的。首先服务真心很棒。我很多朋友和同事都说他们家很好吃就来了，真心不错。
鸳鸯牛杂锅，牛杂是熟的可以直接吃的，鲜嫩不老。加汤的时候还会分白汤和红汤，所以红汤依旧辣味十足。
点了吊龙，肥摒，脚趾肉。肥摒是最嫩的，超级好吃，明档现切，非常新鲜。看到满桌的红肉肉同伴都两眼放光了😂。
炸豆皮还可以的，豆腥味不浓，我倒是喜欢豆腥味要浓一点的。
小菜麻辣牛舌量超多，还有小春卷，就是有点咸了。
地梨薏米汁味道不错，很有饱腹感。两个人吃的相当饱。
===
我有一个坏习惯 每次吃完才想起来拍照 

『环境』是喜欢的类型 可以算是一步一景 有四五种场景 很多饭店的整体风格是相似的 所以店内稍有风格迥异 都能吸引我的注意

『菜品』更多的时间在与朋友聊天喝酒 并没有细细品尝 但依然记得牛肉比较新鲜 稍蘸酱料 入口嫩滑 个人偏好耗油 可惜这里没有 略感失望

『服务』实习生韩彬彬服务到位 不厌其烦 我们人比较多 乱七八糟的要求也多 都会尽量一一满足 也很有耐心 必须夸奖 

整体用餐体验不错

喜好牛肉的 推荐
===
金牛座的福利一定要享受！
周末不能提前预约，被建议用美味不用等来网上预约，结果五点多下课了看还没有排队，立马冲过去～最后一桌两人位，完美！
两个人点了三份肉 一份牛筋丸 两个蔬菜 撑死
吊龙：15秒有时也会老，10秒差不多，基本精肉，和匙皮肉比就差多了
匙皮肉：比雪花精瘦一些，很香，嫩，不会老
牛肉：一如既往的嫩
剑笋交：有点老，不推荐
豆苗：白汤必搭
牛筋丸：店员很会做生意 推荐了牛筋丸外带 划算很多 当场尝了一下 嚼劲足 比较鲜美
牛蹄锅：两个喜欢啃骨头的人纠结再三 还是点了牛蹄锅 虽然没人推荐 牛蹄说是有一斤 反正还挺多的 酥烂软糯
蘸酱就这样吧 一直觉得好牛肉 酱都是多余的 但又不得不点 推荐的搭配还行 普宁豆酱比较甜 有个孜然京酱比较特别
菜品七折了还吃掉人均150 也是没谁了😪
===
很幸运中了霸王餐。
之前有一次周日路过想去尝鲜，结果发现排队好长所以一直到活动最后一个周末才去使用。

我实在左庭右院特力时尚汇店消费的，带着爸妈三人行。
这家店的营销不错，开业之初就打出属牛或是金牛座的消费者有优惠。而且现在属牛的朋友长期都有折扣，对我是利好消息。
周六中午大概11点一刻到点，拿号等位大概一刻钟。
限量的雪花之类都已经售罄，还是略感可惜。
最后点了吊龙跟五花腱。

首先说说店面，总体来说座位还是很多的，就是行进路线有点绕。
很幸运被安排在靠窗的一溜，天气好的时候采光不错心情也会好。

服务方面，店员很热情，能给予很耐心的解答。上一道牛肉还会叮嘱涮煮时间，很贴心。
时不时主动来帮忙调火或是加汤。

菜品方面，无论牛肉还是配菜，菜量都不是很大。不过所有的菜品都很干净新鲜。
重点说说牛肉，先上来的是五花腱，肥瘦合宜，涮个十来秒就非常完美。入口是比较滑顺的类型。而且重点是有牛的香味，很自然很舒服又不呛。
吊龙入口第一口略有失望，正好吃到一块有筋的，咬不开。后面几块就没问题了。这个肉质属于比较软嫩的类型。跟五花腱相比就没什么牛的味道。

最后人均消费了100左右，总体来说性价比还是不错的。以后会多多光顾，希望能尝到限量供应的牛肉。
===
中了点评120的代金券，一直拖到了最后几天才去的，众多的分店当中选的特力时尚汇店，五角场这里可能还是合生汇那家感觉更高大上点，但是看评论这家人会少一些，还是选了这家

一个人七点多到的店，因为还要等人，所以很慢的看菜单，选东西，服务员态度不错，时不时的看一下是否需要下单，但并不会催促，或是站在一旁看着你点单，而且上锅底之后很贴心的问另外一位大概要多久到，需不需要开火

点了招牌的鲜牛杂鸳鸯锅，额，看到点评说辣锅不是很辣于是放心的点了，可是我真心不是很能吃辣，于是很悲催的辣到了，捂脸，牛杂味道不错

吊龙：服务员上菜的时候说是涮10秒就可以了，不过后面看到桌上的不同部位所需的时间上写的却是15秒，不过就算时间稍微长一点也还是挺好吃的

牛舌：同行的那位不吃内脏，但是能接受牛舌，还不错，就是时间长了之后都黏连在一起了

炸腐皮：诶，一开始没注意，上了之后发现其实和炸豆皮是有区别的，还是比较喜欢炸豆皮一点

还点了豆苗、金针菇、潮汕粿条，都是很普通的配菜，没什么亮点，可能不应该点这几个，而是再加一盘牛肉的

自助酱料：6元/位，餐包：2元/位，酱料其实没怎么沾，服务员其实有问过是否需要，犹豫了几秒还是要了，下次估计不会要了

总体来说挺好的，打包盒也不错，拎袋也很有特色～打包的是辣到我的牛杂🙃
===
👾毫不犹豫送上五星好评！火锅好吃！服务员小伙砸很热情！周末4:10分进去不用等位！

🐮作为金牛座，正好还遇上了店里的打折活动。

【泉水冬瓜】放锅里煮久煮软一点，超好吃！

【吊龙】【嫩肉】很精，基本就看不到一点肥肉。【五花键】嚼着筋，觉得没前两个说的好吃。三盘肉绝对两个人下去很饱了就。

【薏米水】微甜，比一般火锅店的好喝！降降火气。

还有铛铛铛铛！他们家的【招牌有牛肉的牛肉酱料】好好好好好吃！不过有点辣，和不辣的，没有牛肉的牛肉酱，再加芝麻酱加在一起，味道棒棒。

🙋🏻总之：超好吃的火锅店！快来拔草大家！
===
一直蛮喜欢这家鲜牛肉火锅店的，来过好几次了！感谢点评让我中了120元的现金券，又给了我一次光顾的理由。中午11点多到的，无需排队赶在第一批进去。点了鸳鸯牛杂火锅，牛杂都放在辣的一边，事先煮好直接就可以吃了，鲜香麻辣味道相当不错。白汤这边的汤很清澈，对于一个喜欢喝汤的人来说真是美事，一连喝了两碗，鲜，好喝! 这次点的普宁炸豆腐酥酥脆脆的，蘸了酱料蛮好吃的，量有点多。牛肉像五花腱和吊龙是每次必点的，按照规定的时间涮的，很嫩。牛肉丸子也是鲜嫩多汁。芝士年糕小盆友很喜欢。四人扣除现金券还另付了两百多。本来想给五分的，就是服务员可能是新来除了的有点木外，还一直想让我们买卡充值，喋喋不休地有点煞风景，就给四分吧，希望店家注意不要过度推销。
===
