去过两次，在大润发对面，看上去店面不大，但有两个楼面，就餐的环境一般，桌子不大，座位也比较挤，生意好的关系吧，最大限度的利用空间。酸菜鱼尝试了微辣和不辣，他们家的酸菜鱼的确做得很出彩，酸菜酸萝卜调和出的酸汤底，味道适中，不会过酸，应该也是为了迎合本地口味做了些改良，酸菜很爽脆，即使吃到后面进入火锅的阶段，煮了一段时间也不会变得过熟，黑鱼很嫩滑，片得很薄，边料好像下油锅煸过，但感觉一整条鱼没有给全，鱼头貌似只翻到半个。

其他的凉菜感觉做得太辣，本来想点个蔬菜，就点了个茼蒿，没想到好辣，因为妈妈不吃辣，鱼倒是点了不辣，但希望在菜单上还是标记一下辣还是不辣的。黄喉拌得满爽脆的，辣的滋味比较爽。其实一条鱼已经能吃得挺饱了，鱼片吃完可以开火接着吃火锅，因为想吃蔬菜，就点了些火锅蔬菜，还有炸豆皮，另外点了猪脑，处理得挺干净，血丝都去除了，也比较新鲜。

他们家价格比较低廉，而且有打折活动，送的奶豆腐很解辣，三个人吃了186元实在是合算，所以感觉住在附近的也有很多人来吃，的确是美味又性价比高德一家店。
===
在大润发对面很好找，我们大概五点前到的人还不多，但是之后就开始排队了
进去先选鱼，只有黑鱼，就是选大小，一开始给我们两个拿了条将近四斤的，我们觉得大，再挑，挑了两三次都差不多3.5斤以上，最后就拿了条稍微小一点，真心感觉吃不完
现在有活动，两人以上在朋友圈发送图片评论可以免费送百岁豆腐，划算
鱼因为现杀现煮，需要等一会儿，鱼真的很大，而且还有配菜，我们吃了很久，肉很嫩，黑鱼刺少
最后结账也有有优惠，本来是两百多一点，店家说纸巾不算在优惠活动中，所以就一百九十多，就抵扣了11元
===
被安利的一家鱼店
吃好之前马上又安利给其他小伙伴了👻 好吃！

4个人点了条鱼 3.66斤 分量正好 
鱼锅里有酸菜 宽粉 芹菜一起 里面的宽粉很好吃 久煮不烂的那种 （后面我们又单点了一份宽粉）鱼的话只有一种黑鱼 师傅把鱼片切的很薄片 和酸菜一起煮很入味 鱼肚子那边的肉是放在油锅里炸过的 也放在这个鱼锅里一起炖 但吃起来一点都不油了 反而很香～
点了推荐了口水鸡 这个就一般啦～ 毕竟正宗的吃鱼的店～ 
另外又选了些配菜 因为是鱼锅 所以没有选牛羊肉 怕篡味 推荐放午餐肉！宽粉！
最后个应该就是豆腐 上次有巧克力酱 甜甜的～发朋友圈有送一份奥～ 
最后微信买单100-11块～ 折下来300不到！价格也划算！
五星好评！一定会再光顾！

最后 追加句 周末晚市建议17.30前到店 晚了可能要等位了哟
===
当初看到新店开张4.98折那个骚动劲啊，还特意跑去曲阳店现场视察了一番😂可惜大部队组局不成功，最后切换到两人小剧场。

朋友怕曲阳店排队影响接娃放学，于是换到杨浦店，11:50她先到的一楼基本已经坐满，门口位置不想坐，想换到二楼朋友和店员还争执了一小会，虽然最后给换到了二楼，但事实证明服务员是有多肤浅，等我到后不久，二楼小半位置也坐满了，迟早要开放，早点爽气让我朋友上来不就得了😡

后来的服务员都还蛮好，添茶加水都还勤快。朋友点了最小的鱼2.98斤，丫的骗我说杀杀弄弄大概就剩一斤肉了😨，结果端上来一看我就觉得吃不完🙅。就酸菜一种口味，然后分各种等级的辣，酸酸辣辣还是很入味的，但是二个人也没点其它菜，就一直吃鱼吃鱼戆吃鱼吃到愚😂😂😂，吃的差不多才好放菜，汤底美味呦，大白菜放进去变酸辣白菜啦好吃好吃

奶豆腐是发微信送的，要求二个人都发，但却给一份，额，貌似有点小家巴子气了，不过我俩胃口小鱼和饮料都没吃完，每人半颗心也差不多了😜

相比黑鱼的韧性，我还是更喜欢酥嫩的龙利鱼，折扣好111，也算实惠的拔掉了个草吧
===
百岁是连锁店，不过从没吃过，这次有机会尝尝，还是感觉不错的。进店直接选鱼，以后称完就挂牌送后厨了，并选好口味，坐等啦。很快上来了，品相绝对好，满满的一大锅，亮红色的汤色加上雪白的鱼片，看着就是享受。鱼肉很嫩，很软，但不算很弹，应该跟现在的黑鱼都是养殖有关吧，汤很鲜美，番茄味很浓，不会很咸。这家的点心也不错，绿茶饼香糯软滑，可惜新菜单中去掉了网评很好的地瓜丸。
===
位于国权东路上的一家店，到店差不多八点半左右吧～但是开篇有点不太开心。从门口看有两桌大桌是有空位的，但是服务员说我们人少，大桌要八个人才能坐，但是这个点毕竟不是用餐高峰时期，店员应该能够变通，让我们先行入座点单，而不是干巴巴等了十来分钟。最后等不及准备走人，店员说二楼有位置了，其实楼上还是有空位，只是来不及整理，都是残羹剩渣留在桌上……

说实话，除了一开始有点不开心，后面整理还算不错～锅底是免费的，鱼在43一斤左右，我们让师傅选了条比较小，价格在RMB107左右，味道不错，但是里面的配料除了酸菜，没有别的，单点了豆制品拼盘，放到锅里，口感不错，里面有千叶豆腐、厚百叶等。口水鸡也不错，很入味，略辣，不过还是能够接受。店内有活动，同桌两人以上转发该店朋友圈可以免费得奶豆腐，心形奶豆腐，味道真心不错～不是很甜腻，上面淋了些许巧克力酱，口感很Q弹，真心不错～

二楼妹子的服务也挺好，一个带眼镜的小菇凉服务很赞～全程都很亲切～可惜没有留意胸牌上的名字～总体来说，服务还算不错～

环境也还ok，看着挺干净～

下次有机会还是可以尝试一下的，唯一就是希望迎宾的服务员可以提高下应变能力，就更加完美咯～
===
可能是我打开方式不对，挑了某著名节日的饭点光顾，排队就排了将近一个小时，排到的时候已经饿的没力气上二楼了，门口有张海报，貌似工作日排队超过规定时间可以送菜送饮料。
先在一楼挑鱼，因为那天生意太好，基本没有分量较小的鱼，称了一条三斤多的，只提供黑鱼，单价44.9元一斤。然后又是漫长的等待⌛️……
鱼片切的炒鸡均匀，小小块，很薄，酸菜酸萝卜提味，汤很鲜，点的中辣，辣度表示可以接受。鱼吃掉一部分之后可以涮火锅，跟普通火锅的配菜基本一致，此处自由发挥。
微信分享朋友圈送一份奶豆腐，很像奶冻，size比想象中大，还蛮有弹性的，奶味重，外面淋了巧克力酱和炼乳，不错的饭后小甜品。
想吐槽的是服务。可能当天确实人手不足，简直完全没服务，服务员怎么叫都叫不来，只会敷衍回应你等一下，周围几桌连桌子都没收就又安排了客人，服务员是怎么等都等不来，到处都是此起彼伏的催促声。
口味名副其实，建议服务能跟上的话会更锦上添花。
===
门面还算显眼，停车不大方便～4个人点了一条三斤六两的黑鱼～汤很清澈～鱼片也很爽滑Q弹，算是吃过的酸菜鱼里排中上游的了～不沾沾酱空口也是可以吃的，有点咸鲜味道～微辣一点也不辣，酸萝卜刚开始吃好酸，到最后煮久了就不酸了而且很嫩！分享朋友圈免费送一份奶豆腐，吃完清清口倒还不错～其它涮菜的量好少～只有一丢丢～午市和晚市都有优惠活动，性价比还挺高👍
===
不记得是第几次来了，这次终于坐在一楼了，老规矩秤完鱼等上桌，点的微辣，不过这次挺辣的，不知道是没听清楚我说的口味还是每次放料手势不同啊，味道依然不错，量足，没吃完，还有那个沙茶酱太油了，麻烦以后上面的油能撇掉点吗？受不了啊，其他都很满意，还会再去
===
这家的酸菜鱼口碑好像很不错，晚上经常是排队要等很久的，一共2层店面，几乎天天坐满。进门先选鱼，选口味，再坐下点其他菜。
#酸菜鱼（黑鱼）# 他家的酸菜鱼的确和别家的有点不一样，分量足，没有缺斤少两，鱼片片的比较小，比较薄，很嫩，上来先直接吃鱼，再开火涮其他菜。
#百岁奶豆腐# 吃起来有点像布丁的口感，奶香味道很足，但不是入口即化的那种嫩，QQ的，有点点颗粒感，不知道到底是用什么食材做的，很解辣。
#口水鸡# 比较一般吧，虽然便宜，但是量也很小，太辣了，不大喜欢。
#山药宽粉# 雨锅里面本来就有，但是不多，还是加一分比较过瘾，久煮不烂，很有嚼劲，又糯糯的。
#炸腐皮# 虽然和潮汕火锅里一些做的比较好的炸腐皮不大能比，但是作为炸腐皮爱好者，这家做的还算可以啦，随便吃吃的话。
#金针菇# 火锅必备涮菜，锅底里是没有的哦~
他家的服务晚上会有点跟不上，因为客人实在太多了，中午的话还好些，服务还是很细致周到的，环境的话一般般啦，人太多了，有点嘈杂。
===
