门面挺喜庆的，很好找，内部装修就稍显简陋了
抽中了大众点评的78元代金券
到店会送四种小菜和南瓜粥，海草和腌萝卜很好吃，百叶丝和豆芽蛮清爽的
⭐金针菇肥牛拌饭-甜辣酱和肥牛、金针菇、西葫芦、胡萝卜丝、焦香的米饭一起拌匀后再吃很美味
⭐招牌海鲜饼-刚上桌的时候跳跃着的木鱼须让人看着很有食欲，不过味道一般般，加入的海鲜量并不是很大，只吃到鱿鱼和虾，饼底薄薄脆脆的还不错
⭐猪梅花肉-很厚实的两块，放在烤架上被火焰炙烤的滋滋作响，肉质紧实，外酥里嫩，一口咬开鲜嫩多汁，不蘸酱吃也很美味，蘸酱加点腌萝卜包在生菜里吃着很香
===
点评网真是给力，老公生日也让我回请一顿霸王餐呢，礼尚往来的节奏嘛！谢谢点评网，谢谢八道江山，让我中了78元的代金券！
        提前预约了今天晚上19:00到店，八道江山离家不远，不过离公司很远呢！为了不迟到，特地提早下班，还好路上蛮顺利的，地铁3号线江湾镇站下车，老公也刚好到，驾车前往位于武川路的八道江山。
        武川路上的韩式烤肉店很多，八道江山是其中的一家，店面不是很大，进去的时候，已经有好几桌客人在了，这家是炭火烤肉，通风做的不错，一点也没有烟的感觉！
        四小蝶开胃小菜，蘸酱，大麦茶，南瓜粥，生菜是赠送的，边吃边点菜。南瓜粥很好喝，甜蜜蜜的。点了秘制鸡腿肉、秘汁梅花肉、蔬菜拼盘是需要自行烤熟的，芝士炒夹心年糕、韩国辛拉面是熟的。共计123元，用掉78元代金券，自付45元。
      【秘汁梅花肉】肉蛮大块的，切的也挺厚实，烤得差不多了，可以用剪刀剪开，继续烤一会儿就可以吃了，蛮嫩的，味道还不错！
      【秘制鸡腿肉】直接放在锡纸盘中烤，烤好后特别嫩，味道有些像新奥尔良烤翅。
      【蔬菜拼盘】土豆、地瓜、玉米、香菇、洋葱、秋葵的组合。可以先在锡纸盘中烤一会儿，等黄油融化后，让土豆、地瓜等两面蘸上黄油，直接放烤网上面烤，不过记得不停的翻动，这样才不会焦。
      【芝士炒夹心年糕】一点不辣，倒是吃上去甜甜的，和别的韩式料理店不太一样，还蛮对我的口味。
      【韩国辛拉面】放了金针菇和洋葱之类，面的口感煮的正合适，还有一面黄的荷包蛋。
        今天在店经理的指导下，烤肉有进步，自认为烤的不错，老公吃的也很满意。
        ps：车子可以停在前面不远的财经大学，停车5元一小时，八道江山会补贴停车费10元，2个小时吃饭足够了！
===
首先感谢点评网和八道江山让我中了79的霸王代金券，五一假期的最后一天我和老婆前去体验

从家过去不算远 我们一路骑ofo过去的 武川路那一溜的韩国烤肉店 八道江山在居中位置比较好找

环境：店内面积还挺大 用餐座位也比较有特色 烤肉的烤盘是网状的 配合上很旺的炭火和吸烟棒 很给力

菜品：我们点了一份腌制牛小排、肋条、梅花肉还有最爱滴猪肉皮 配了个大酱汤还有一些蔬菜 肉类都比较新鲜 量适合两人份 由于火比较旺 切记不要烤太久 容易焦掉 强力推荐猪肉皮 嚼劲口感好 老婆吃完从嫌弃的表情变得大赞 蔬菜有锡纸盘配合黄油烤 红薯片这样烤起来很香 大酱汤也是比较推荐的东东 可以解解油腻

价格：性价比还是很不错的 我们两人人均只花了60左右

总体这次体验是很不错的 味道和服务都不错 以后还会再去拔草😄
===
C.C No.115
这顿饭吃得也是一波三折，总算还是吃到了。
自从上次吃了春及，就莫名非常想念烤肉，压制了一个星期还是决定放纵自己。这家店是收藏里评分最高的，离图书馆也近，非常合适。
两个人，所以只点了两盘肉，但是这个肉的量确实让我们有些失望……好少呀……本来想再加的，结果吃到最后也饱了，就作罢。
【辛拉面】舍友点的，尝了一下，感觉还没有学校食堂的好吃……
【金针菇牛肉石锅】还是不错的。不过石锅拌饭都差不多吧。
蔬菜放在锡纸盒里烤，很方便，就是油会比较多。
===
时隔半年的再次光顾，真的是想念了大半年的味道啊！没想到才半年，店内的变化这么大。自助小菜已经没有了，座位和布局都和以前很不同。连菜单都很不一样，少了很多种类的肉，当初分ABC三种等级的肉，现在都不分了，吾桑格也木有了，询问老板，原来吾桑格改名叫牛五花了_(:з」∠)_幸好我最爱的牛舌还在。厚切的就是当初的A级～真的是不假思索就点了厚切啊！幸好！肉的味道没有变！还是那么香！那么新鲜！那么让人满足又念念不忘！除了厚切牛舌还推荐流星牛肉哦！真的满满的牛的味道！尽管自助吧台没有了，但是餐前小菜还是赠送的，并且，点了的蔬菜上来后，发现还是当初那样装在锡纸盒里给你烤，这样就不容易焦掉啦！看到锡纸盒里那一大块白色的牛油的时候真是好感动啊！用牛油烤的菌菇和花生油烤真的差很多的！吃过品质好的肉肉再让你吃切的薄的肉质易散的普通的烂大街的烤肉，那真的是味如嚼蜡啊！真的感谢老板一如既往地追求肉的品质！虽然不能经常来捧场，但是宝宝一定会极力推荐给周围的人哒！
===
感谢点评让我抽到了抵用券，这家店位于财大附近，学生气息很浓，很多竞争对手开在这里，这家店生意似乎不是很好，但停车可报销门口还有俩大鼓很吸引人味道也不错，仔细分析下来应该是装修风格和新旧程度问题，而且整顿饭都没吃到韩国泡菜很惊慌，餐后也有贴心的口香糖所以不用怕蒜味酱味肉味油烟味约会也可以去，点了冷面配烤肉，冷面的口味我很喜欢解腻清爽，包肉的菜叶子给的很多，小菜是四宫格可以免费续加，服务小姐态度也不错不厌其烦，菜单和点评略有不一样，肉不难烤刚端上来感觉分量不多可能是饿了要么就是眼大肚子小，店名很霸气我也不能输嘛，牛舌没有了，点了黑猪五花肉梅花肉和牛肉，都很不错肉质，金针菇要比香菇好次很多分量也多放在锡纸里，吃完也没什么负担点的刚好！
===
提前一天预约的，没想到5月1日这种节假日也能用中的霸王餐，开心。习惯带着妈妈，开电瓶车过去。位置在大柏树附近，还是很方便的，门口就能停放非机动车。预约的是13：30的，到店的时候，里面还有三桌人在就餐。店里没有过度的装修，简简单单的。还没有点单之前，服务员就把酱料、生菜和泡的很淡的大麦茶放桌上了。只是为什么没有餐前四小碟的开胃小菜呢？难道是针对会员的？吃完饭出门的时候，看到没收拾的桌上，每桌都有开胃小菜啊？难道是看消费金额满多少才送的吗？看菜单的时间有点久了，叫了四次男服务员，都没有搭理，也是醉了！就围着要买单的那一桌，至少嘴上说一声打一声招呼吧？就让我一遍一遍的叫他，什么态度啊？叫第四次的时候，收银台的女服务生听到了，赶紧过来，那个男服务员就躲在里面偷懒！点好单，女服务生马上送来了炭，炭的灰扬起来了，飘到了酱料里，让她帮忙换一下，马上就换来了。放炭火的容器有点脏，可能是没擦干净吧，上面还有以前别人留下来绿色的蔬菜，呵呵……石锅拌饭上桌前，会询问是否需要帮忙搅拌，如果不需要搅拌，会提醒你有些烫，小心烫伤。雪花牛五花大概有八块，可以剪开烤。秘汁梅花肉厚厚的两大块，不剪开绝对烤不熟。烤好，沾上中间那个酱料，再包上生菜，特别好吃。秘制鸡腿肉用奥尔良酱研制的，烤好之后，嫩得不要不要的。总计消费113元，霸王餐券抵78元，自己再付35元
===
朋友抽中了大众点评的券 特地去尝尝味道 除了那张券 两个人一共另外付了130 还是挺划算的
点了三种不同的肉品尝 感觉最好吃的还是厚切牛舌 厚切要比外面店里那种薄的好吃多了 然后牛五花也不错 包着新鲜的生菜吃很美味
另外觉得他们家的石锅拌饭也不错 特别喜欢焦焦的底
整体来说性价比挺高的 吃完身上也没什么烤肉味道 下次还会再来
===
中午骑着小黄车来武川路韩国街觅食，大众点评定位有点偏离，应该是ING旁边，门口两只鼓很扎眼。
环境：装修比较简单，进门有点油漆味，不知道哪里飘来的。
菜品：肉都挺新鲜的，厚切牛舌很嫩，推荐。黑毛猪五花和梅花肉也都挺好吃。雪花五花肉略肥，筋肉有点老。金针菇牛肉石锅饭料足味美。辣牛肉粉丝汤和以往吃的料有点偏少，味道还是不错的。芝士年糕不是特别辣，反而偏甜。
服务：很有服务意识。还能满足我们调节音乐大小的奇怪要求。还可以代烤，烤很嫩，手艺不错。
===
记得上次去是中了霸王餐才去的，结果物超所着，之后一直嚷嚷着再去一次，没想这次去，这才过了小半年，店面重新装修过了，菜单也变了，最重要的是我最迷恋的自助小菜、南瓜粥、土豆泥、凉粉等等都没有了，个别变成要单点的了，但是说实话和其他韩料店比起来也是便宜的，大概之前的自助让老板亏了吧，哈哈，我瞎说的。只是不能畅吃了，作为一个尝过甜头的消费者来说，还是有点小失落的。但是话又说回来，他家的牛肉品质还是那么棒，口感很好，多吃也不会腻！一会还会来拔草的！
===
