［马可波罗意面］貌似就是不加茄汁的肉酱面。面看着超级少，不过上面的肉酱倒蛮多的，味道不错。两就是少了点。
［洋葱圈］这个是写点评送的，感觉没有以前好吃了，而且里面洋葱的存在感也很少。
［超级棒约翰］这个还是老样子料够多，上面好几种肉肉和蔬菜最喜欢上面的青椒和黑橄榄。每一口都是满足。
［那不勒斯披萨］就是海鲜披萨，个人感觉味道比棒约翰更适合自己。因为是薄底的冷掉之后会比较脆，热的时候是软软的，所以稍微冷掉点再吃。
===
美团外卖现在80-40 超级划算 点了个6寸的小披萨 两人份正好 意面味道还不错 孜然鸡翅也不错 挺嫩的 孜然味很香 送货速度还是挺快的 而且送过来意面什么的都是很热的 这点不错 披萨挺松软的 口感还不错 希望优惠活动持续的久一点
===
逛街路过小盆友想吃面就就近选了这家！因为是下午2点左右人不多！口味和其他披萨店没太大区别！值得一提的是服务很好！主动拿来小盆友用的刀叉！还主动给小盆友拿来了吸管方便喝水！看到小盆友坐不稳又主动拿来了宝宝椅！总之十分满意服务！以后还会光顾！
===
今天带小小狗尝试新店，省得每次都是萨莉亚，汉堡王，肯德基，麦当劳。。这家店的生意在特立时尚汇里着实属于冷清，两点才一桌。环境还算干净整洁。下面说说味道。
#橙汁#小小狗强烈要求的，味道实在很糟糕，没有橙汁味道，倒是有点像柠檬了，酸😁
#鸡肉培根意面#无功无过，味道很浓，碗比盆大，显得面少，但实际上量还是挺足的。
#鲜香拼盘#小食拼盘包括薯星星，鸡翅，薯角。这个很适合小孩子，三样都很喜欢。鸡翅不辣，薯星星相比薯角更酥一些，个人更喜欢一点。给的番茄酱还是少了点，自己后添的，番茄酱味道比较正宗，不是很甜，挺好的。
#海陆双鲜#披萨还是挺好吃的，饼皮有嚼劲，特色的蒜香酱的确不错，后来老公又去调了各种酱，蘸着乱吃味道不错。
#乐雪球#巧克力味很浓郁，12块的感觉性价比不错。
#服务#因为人不多，所以感觉还可以，有几点值得表扬，要了打包盒跟酱料，也没有额外收钱。问是不是有优惠活动，也主动说了招商银行有优惠活动，88元买代金券100元。貌似还有周三对折的活动没赶上😖
#缺点#有几点有待加强：
1.没有小碗，亲子出行总有这方面的需求。
2.有柠檬水但没有主动给。看到了叫了才给倒，事后也没有主动添水。
3.服务员的主动性还需培训。虽然人比较少，只安排了一个女服务生，看样子就不是特别熟练，后来的一个男服务生就好很多。

总之，总体感觉还行，披萨很料足，感觉一个披萨就撑饱了，再配以各色蘸料，完美，优惠力度如果更大些会更有竞争力。
===
上次叫外卖送了打折卡，消费50送标准尺寸的一个披萨。点了榴莲芝士条，荤食天地披萨，和一份甜点，提拉米苏蛋糕。榴莲芝士条，甜咸口味的，不是很浓郁，但还可以。送的是9寸的披萨，觉着没有约翰挚爱披萨好。提拉米苏很一般，不推荐。
===
在特力时尚汇2楼，一上电梯就能看到。门面很小。环境一般吧。准备吃完去看电影的。整个店面就看到一个女服务员点餐，拿餐，收银。说实话，他家的量很少，意大利海鲜面就是盘子大，量一点点，只有两只虾。拼盘也是的，一点点。我点了杯冰柠檬茶，可以免费续杯，第一次还好，第二次要续杯，叫了服务员半天都没来，只会说等一会。收银也是，基本上5分钟才弄完。没什么特色，不会再去了。
===
叫的一次外卖。
送来的速度很慢的。无奈。。好在披萨还是热的。9寸的披萨2个人吃根本没吃饱。但是对于披萨的薄底厚底，我不太挑。只要料足，大多是还是薄底好吃，因为饼皮薄，所以料多。一般必胜客的披萨都是厚底。棒约翰的肉嘟嘟披萨不算薄底，但是料还是很良心的🙃附送的酱料太难吃……
===
宝宝在五角场玩累了，好多店都排长龙，意大利面宝宝最喜欢吃了，鸡翅也是不辣的，宝宝很爱吃，焗饭是老公喜欢的，芝士条我的大爱，满满的芝士太满足，有时候有些优惠套餐也很不错，感觉比其他家更适合我的口味，交通很方便。
===
元宵节的工作餐！😃😃😃我还是比较喜欢他家的披萨跟鸡翅，香肠不怎么样，总觉得有股味道！芝士相对比较多！馅料的量也不少！之前吃过薄底的，我比较爱吃的！量还是挺多的，一直叫这家的外卖，送的速度也是挺快的！过来还热乎乎的👍👍👍这个还是比较靠谱的！
===
管理非常混乱。上个看不懂的小票…
厨房先做外卖再做堂食，导致堂食等待时间非常长（隔壁桌的披萨等了四十分钟），不催菜就一直不上。周末虽然人不多，厨房却非常吵，一会儿外卖来催，一会儿服务生催堂食。
人手不够，服务员都是新手，下单出错，收钱也收不清楚……虽然服务员们态度不错，但有必要加强培训。
整体环境让人无法评价口味，感觉披萨也没以前好吃了。
===
