总体评价就是一般。
点了一个120多的团购，外加一份牛舌，一份调味牛仔骨。总共两百多。
团购里面除了牛小排和拌饭，没一个好吃的～好吧！不要贪小便宜，还不如单点呢。单点这两个才六十多吧。炸鸡不好吃，没味道！所以从始至终，它就一直被晾在一边，可怜。六个小菜，当然还是泡菜好一些。南瓜粥也还行。拌饭最后还被我吃完了～饱饱的！特色嘛就是他家的烤盘，旁边一圈是鸡蛋羹和起司玉米，蛮好吃的，就是少。服务也蛮好的，积极热情的主动换烤盘！这点还是要肯定的！不错的哦！其他没什么了。中午去的，没什么人，不像五角场哪里都要排队😂
===
抽中的88元代金券来体验的，关山路基本没来过，到了这里发现这里吃的蛮多的，因为带了小狗的关系所以我们坐在了一个较隐秘的角落，大酱汤是送的但是超赞的，一点不含糊，里面有蟹虾蛤蜊，汤好好喝哦，我和老公点了牛舌，厚切五花肉，梅花肉还有土豆片，觉得梅花肉很一般，五花肉和牛舌还是可以的，锅炉边的奶酪玉米和蛋很好吃，送的配菜一般般，冷面最后吃的，基本上肚子已经吃饱了，冷面酸酸辣辣的，里面还有梨和半个鸡蛋，可惜我们都吃撑了，冷面最后没有吃完，好可惜，走的时候发现墙上有很多马拉松比赛的奖牌，因为老公也是运动爱好者，也参加过多次马拉松赛跑所以一下吸引了他的注意，听服务员说这些奖牌都是老板的，而且很年轻，赞一个！
===
某亲中了88元代金券，电话预约被告知能用但是预约满了，需要等，那么还是早早地去，结果并没有几桌人，顺利坐下。听说这家店量大，于是只点了牛肉石锅饭和五花肉石锅饭和小份的炸鸡，天地良心，量真心大！！晚上还可以再吃剩下的，赠送的南瓜粥好吃，一直很喜欢烤肉店的这份美食，还有送的一种黑豆子也不错，第一次吃，给个好评，继续努力。
===
🙃本来是想去大馥的，结果11.29到门口有个小长队，同学赶时间，所以就换家咯。没事，我们有备选，那个不争天下秘制龙虾，顶着高温走啊走，到了，门口赫然一张告示牌，写着17.00-2.00,你对的起我千里迢迢从浦东赶来嘛。然后左右一扫就这家店吧。
  喜欢这里的服务员，各个小年轻，都是来兼职的学生吧～态度蛮好的，走动也蛮勤快的，时不时来换个烤肉盘，时不时用睥睨的眼神看着我烤肉，然后在纠正一下🙄（从来只有本大厨指点别人没有别人来知道我的，来呀，比一起学做菜啊，肯定甩你们几条街）。
  肉质还是不错的，蛮嫩的。就是腌的料有点过甜。烤肉的时候换了好几次烤盘，盘子类型都不一样，应该有3种。。。。然后摸索怎样烤肉比较好的过程就不是很顺利。比较喜欢的是比较纤细的钢丝扭成网格的那种，中间往上凸的幅度比较充足，放在上面的烤肉受到的温度比较低，免去了火太大粘肉的问题。
  额，就这样吧，懒癌发作了
===
离家不是很远，又想吃肉了，所以就去了！到时是晚餐时间，所以还要等位！但就让我们站着等，位子很少！环境嘛，也就一般了，屋里没烤好，有时就会有烟，用过的烤盘啦炉子啦就堆在餐桌边上！服务员也忙不过来，一般一个问题要找好几次！好在食物不错，上来就有小食送，吃完也可以再要！肉都点的调味的，所以也很入味！就是最后还是漏了个菜，催了很久，吃完也没上，就退了！老板倒是很客气，结账时一直在抱歉！
===
感谢大众点评给了我这次机会，找同事洗牙。正好在附近，就骑了个单车过去。位置比较好早，一进门服务员就热情的接待了我们，上了前菜。很爽口，调味牛排肉调的恰到好处。非常美味，准备减肥的我都破戒了。烤肉店的辛辣面总是烧的特别美味！猪颈肉，很精妈妈很喜欢。红薯下面有一大块黄油，烤好了又软又糯，就是罪恶感太强了，吃的停不下来啊！芝士年糕也是，拉了好长的丝，甜辣可口，就是这个卡路里太让人担忧了！但是真的很美味，还点了海鲜饼，实在吃不下了，妈妈说很好吃。锅边的玉米和鸡蛋也是大爱！还送了料十足的大酱汤！感觉比虹泉路还美味呀，下次一定会来吃的。服务员很热情，很棒的一家店
===
感谢点评抽中霸王餐，其实老实说句，没有霸王餐这家东西也是真的性价比超高。两个点了两个肉，一份厚切猪五花和牛小排，肉肉都好厚实，感觉光吃送的小菜，和肉就已经7成饱腹了。不得不说小菜里的打糕很好吃，香甜软糯的，店里的可爱妹妹看我喜欢吃又给了一份😆铁盘上的芝士玉米粒也很赞，一勺接着一勺根本停不下来～现在商家活动，点两份肉还送一份大酱汤，送的汤里面料却不少，有小螃蟹花蛤还有虾，还蛮不错的，可惜哺乳期不敢吃海鲜就喝了点汤。另外还点了炸鸡和年糕，我们烤肉吃完发现实在有点饱，问店员如果还没有做的话，就把年糕退了，店员都非常亲切，服务力满分！tips：停车可以停在园区的停车场，7块一小时，凭发票可以到店里报销10块哦！
===
挺好的一家店，环境还不错，有些可爱小装饰，团购很实惠，服务员态度都好好，帮忙烤肉烤出来火候挺合适，牛排很嫩，五花肉不是太肥，双人餐的量很足，最后炸鸡吃不下，打包一盒都放不下，多出的一块当场吃了，炸的很不错呢还蛮有汁水的
===
周末去看速8，下班晚了，赶时间，就选在附近吃饭。
这家店的东西挺全的，照顾到想吃烤肉，韩式料理，炸鸡的多方面需要。
小份的炸鸡也挺多的，酱汁很入味，一口咬上去绝对满足。
价格也不贵，现在扫码加关注，还有会员优惠，下次看电影吃饭还去他家。
===
食肉动物又出动啦，两位男士点了N多肉，吃得很欢，厚切的五花肉赞不绝口，汁水丰富，牛舌很嫩很好吃，梅花肉一般下次不会点了…
俩妞就静静地看着他们大口吃肉，大口喝可乐，然后欢快地分享我们的部队锅，汤底清淡内容丰富，符合我们的爱好，大赞
秋刀鱼是先烤好的，直接就能吃，菌菇拼盘调味太淡，只有黄油味，不是很喜欢
炸鸡点一大份可以双拼，原味和果酱味，味道都不错，就是太大块了，量好足
这点东西四个人吃撑了，扶墙出，哇咔咔
===
