跑五角场剪个毛，然后把想扫的能扫的店全都扫一遍，毕竟来一次不容易，长途跋涉

上一次晃大学路蛮久之前了，这边的店更新速度并非很快，看来生意还是很不错

两边大多以咖啡馆及酒吧占主导地位，各种餐馆夹杂其间，甜品店紧随其后

继各位老饕连番称赞之后，追随着他们的步伐也来到了这家人气面包店，一个碱水芝士一个核桃奶酥打包

芝士包像一朵朵花似的在橱柜里绽放着(哪有那么丑的花...🌚)强烈建议即买即吃!即买即吃!即买即吃!

放了十几个小时后，口感有点糟糕(当然这只是我的猜测，看外表应该本来就偏硬一些)....还是能吃到柔韧咸香的芝士

核桃奶酥一只有点大，当场让店员给切分了

你看，满满的奶酥与蔓越莓，还有看不见却吃的到的坚果，用脚趾头想就知道有夺好吃了~外层是酥皮，面包松软香甜

分给小伙伴，她吃完两眼放光的看着我:哈好吃
===
<81BAKERY>

在大学路旁吃完炸鸡，便开始找寻一家合适的咖啡馆，享受这春日午后的慵懒时光...

理想中的....
最好是室外，
又晒不到太阳，
又有徐徐微风吹拂，
又有可口的冰镇咖啡。

而最重要的是稍许清净，
便于小女刷题做复习卷......呵呵

可是沿着大学路的西头闲逛到东边，都未找到一家合适的...

合适的地儿早已人满为患…

无奈...
于是，过了马路原路返回...
春日午后，阳光灿烂得让人都微微地沁出了汗...

无意间瞥见，在81的一隅，居然有个室外的三人位！

灿烂得有些炙热的阳光正巧被楼宇所遮挡...

遮阳伞下的人儿，
都在悠闲而又文雅地小声儿聊着天...

温凉的微风轻轻拂过，
令人浑身舒爽...

就是这儿了！

冰美式的味道不错！不偏不倚！

翻看大众点评，发现原来她家的面包也挺出名，于是又买了些她家的特色面包。

碱水芝士包、德国结、红豆碱水包...各买了些品尝一下...
===
#蕾仔全球吃不停# #蕾仔上海吃不停# 推荐#81bakery # 
当所有咖啡厅一旦贴上“小资”的标签，脑中那些“上海”“文艺”“享受”...词语便接连迸出！位于大学路上的面包店，绝对小资！
🍩店员服务态度好，难得！（上海的长餐厅服务员、出租车司机等凶猛的已经让我觉得和香港的可以打一架比比）
🍩环境超小资（这个词语感觉好好用，画面感十足，哈哈）
🍩灯光营造的气氛很好，有点含蓄，有点浪漫，有点轻松😉
🍩“纽约纽约”这款芝士蛋糕口感很好，芝士浓郁，焦糖作底，但是真的超甜！绝对不能吃第二块！沪上吃甜能力也可媲美香港[坏笑]
🍩饮料和面包我觉得就一般啦
===
自从某网红法棍被曝光后感觉同类的法式面包店一下子就低调了起来。这家位于大学路中间，店面蛮大的，门口都是露天位子，这天坐外面喝杯咖啡吃点蛋糕很劈情操啊。
面包都是后厨做出来的，应该是每天现做的。品种倒是不多，不过口味还是挺好的。有几款面包还可以试吃。
牛奶红豆软欧包裹着牛奶酱和红豆颗粒，店家还会帮你加热，口感就更上一层楼了。
他家的拿破仑必须推荐一下，35元一大块，目测3寸左右，完全不输给蔡嘉，酥皮很脆，中间奶油部分甜而不腻，好吃美味。
整体他家面包中规中矩，蛋糕不可错过哦。
===
第一次去 是工作日的晚饭时间 面包几乎全部售尽
这一次 周末的午后 阳光大好 店内外坐满了客人
真不愧是大学路 在周末的下午2点 是根本不会给你留座位的
只能打包带走 所幸 店内面包充足 姐姐选了杏仁羊角
面包松软 是我喜欢的类型 带着点点甜味 至少是好吃的
下次想去试试他们家的欧包 希望能有个座位让我再多点一杯咖啡
===
路过无数次终于有机会进来了。很喜欢店里的装修风格，外面露天坐满了人，店里很安静，服务员超级热情服务态度超级好的。晚上去的，面包品种已经不是很多了但是还是有选择恐惧症，纠结了很久点了抹茶苹果，堂吃还帮忙切开和加热，加热后的面包表皮很脆里面很软，苹果粒酸酸的很好吃，还点了一杯平白，正好遇上半价，对咖啡不是很懂，味道和卡布基诺很像不过奶泡更薄一点，今天天气很热然而中杯不能做冰饮有点小忧伤，下次会尝尝看她们家特色的碱水面包。
===
在大学路办的美容卡 之前做半永久 现在会定期来做脸 大学路整条街都是网红下午茶 但唯独我只习惯去这一家 也不是说东西有多好吃 但就是每次都会去他家打包带走一杯咖啡

如果人不多的话 这样的店装环境绝对是我喜欢的 但每次都是周末下午去打卡 每次人都爆满 里里外外都爆满 有时候会令人烦躁

也是难得会在这家好好坐下来吃点东西 天气热 点了冰摩卡和冰香蕉巧克力 搭配草莓芙蓉和全麦牛肉三明治

摩卡味道不够正 可可味不浓 偏水 相对还是热饮的平白好喝多了

香蕉巧克力 不错吃 喝着像奶昔 味道很浓郁 香蕉和巧克力融合的相当好 

草莓芙蓉 造型蛮美的 新鲜草莓和芝士蛋糕的组合 蛋糕倒是一点也不甜腻 个儿不算大 份量却刚刚好 

全麦牛肉三明治 三明治是推荐 平时去看见蛮多人都会点 点完单服务员拿去加热一切二 面包胚外皮酥脆 牛肉软嫩 配菜新鲜 喜欢淡淡的胡椒味 半只就能撑住

哦对了 他家的面包除了出名的碱水包外 南瓜吐司也好好吃 推荐

天气渐渐转热 趁还是阳光明媚 和煦春风的时节点一杯咖啡 叫上餐食 室外坐坐还满闲适的
===
这家的面包真的超级正点~堂吃微热~就像现烤出来的口感~巴伐利亚碱水包配上一杯FW~最佳搭配~红豆碱水包/原味碱水包/芝士碱水包都是不错的选择~还有他们家的杏仁可颂~满满的杏仁~一个不过瘾~他们家的肉桂葡萄~蒜香~巧克力可颂等等~看起来都好美味~面包品种太多~欲罢不能~店堂布置是我喜欢的冷淡风~给人很舒适的感觉~喜欢他们家的咖啡豆~调配出来的咖啡回味无穷~还有露天座位呢~下午茶好去处~以后会常来~
===
#超姑娘的美食探店# 
表白我宠幸了一个月的面包店🍞
竟然在远离黄浦静安徐汇的五角场
太有福气了！
而且就在我家附近
也能找到一个这么好吃的店
天天都有好吃的😋面包包可以点啦

🌟一定要尝试的
🍞top1 核桃乳酪（就是有细节图的那个）
太太太好吃了！
我能连吃一周
里面有丰富的乳酪～
有坚果和蔓越莓
甜甜的软软的糯糯的
特别适合我这种爱吃软面包星人
🍰top2清芝士（粉色那个）
可能是我吃过最好吃的芝士了...
你们造嘛！外面的粉色的是一层超级超级薄的巧克力外壳（一敲就碎的辣种）
加上里面的软软的芝士～～
还有蓝莓夹心的戚风...
这个蛋糕我已经回购无数次了！
🍰top3拿破仑
特点在于...特别大！
可能要跨越早茶和下午茶才能吃完
喜欢拿破仑的人肯定超爱
🥖top4蒜香法棍
他家🥖比别人家的软很多
烤箱烤一下整个房间都是香气弥漫！
是那种软软的 不是脆脆的
我超爱～
🍞top5碱水面包
有碱水芝士 德国结 红豆碱水
是他们家最出名的面包！
但我觉得太硬..有点腮帮子疼
喜欢的人可以试试

更多美食推荐可以关注微博@超超超姑娘
===
雨后放晴 不正是喝个下午茶 吹风的好日

81bakery 👉🏻一家沪上成名已久的网红店
环境是我钟意的性冷淡风😉设计很有心思

大学路上的店感觉永远都吃不完🤔
享受着空气中的湿润 喝着清爽的薄荷茶💚

推荐1⃣️ 巧克力奶酪面包 18rmb

最喜欢吃巧克力
最喜欢吃巧克力
最喜欢吃巧克力
❕
最重要的事情 要说三遍哦👏🏻👏🏻
他们家的面包 分量十足 
一口咬下去 
奶酪超级厚 坚果也是很多💥
感觉不虚此行

2⃣️薄荷茶 22rmb
这里要说一下 他们家的薄荷茶 
真的是不怎么样 
薄荷味不重 不够清爽 
然后就是茶包泡的 
个人真的觉得挺失望的 22就喝一个茶包吗？？
===
