带宝宝五角场溜达，小妞最近迷上意面，百吃不厌，正好马上诺也不需要排队
 
到店的时候已经挺晚了，基本坐的9成满，几乎每桌都有小朋友，还有一块区域拦起来给小朋友办生日会，还蛮有氛围的

奶油蘑菇意面是宝宝的最爱，一份几乎是她一个人吃的，当然量偏少，我觉得奶油味还可以再浓一点

披萨点的好像是帕尔马披萨，薄底脆脆的，火腿肉的咸鲜配着芝士的香甜总的来说还不错

沙拉忘记名字了，味道也不错，清爽

味道蛮好，适合小朋友。一坐下还给宝宝纸笔画画，很贴心，带娃强烈推荐
===
跟闺蜜来吃午饭，因为会员升级了金卡送了买一赠一券，然后就点了108元的北京烤鸭披萨，选送了98元的缤纷牛排色拉

再用会员1000积分换购了128元的皇后披萨
（这里要赞一下，两个优惠都给我用了，好感度倍增）

再次赞一下收银员，看到会员积分换购直接帮我免了金额高的披萨，这种不费事主动为顾客考虑的态度值得赞赏。

单点了薄切三文鱼，一致好评，新鲜又好吃

非常愉快的一次午餐！应该还会再来的！
===
不爱吃芝士，北京烤鸭披萨就是为了拯救我这种人而存在的吧😂

工作日午间，这家店也没出现大客流，可以悠闲的独享这一摊巨大的薄底披萨。刚送上桌时热腾腾的，超级脆，折两次也可以轻松咬下。

如果午市套餐里的披萨尺寸能小一点就好了，或者针对女性食客做出在价格和尺寸上都有调整的套餐，杜绝浪费😂
===
PizzaExpress马上诺(五角场店) 是我吃PizzaExpress的第二次，每次都有新尝试。周末排队人相对多。我是提前在大众点评网上预约座位的。4个大人，1个小朋友。店家贴心的安排了靠里面的座位，还有宝宝椅和儿童专用餐具。我们看了点评网的推荐，选择了团购餐（建议2-3人使用），然后还点了小食。
团购餐选择：#香烤鸡翅烤薯仔# ：外脆内嫩，多汁很入味，薯仔特别好吃，小朋友也喜欢；
#北京烤鸭披萨# 店长推荐披萨第一位，果然很特别，超薄的饼底很松脆，烤鸭特别嫩，这样的中西搭配很特别的感觉；
#意大利经典阿尔巴披萨# 个人蛮喜欢的一款披萨，听说也是热门之一；
#伊顿甜心# 是甜品，小朋友超喜欢，正好现在是草莓季，所以草莓个人大，而且很甜，不错哟~~~
#冻柠檬茶# 饮品，是可以续杯的，搭配披萨&甜品一起，特别爽口，推荐！
另外，我还加选了#主厨色拉# 对于健康人士而言，每餐还是要食用蔬果和蛋白质的；
#海鲜意面# 是我家宝宝每次必点的，小朋友喜欢这个，食材很新鲜，量很足。
===
终于想起来吃了…收藏好久都给忘了。
最爱他家的薄切三文鱼！腌制得特别好吃！橙子酸酸甜甜很清凉！好吃好吃！
披萨没点老北京烤鸭，点的是一个孜然羊肉，味道也不错。用料很足。
意式直通粉量好大啊…一个女生吃完一份肯定就饱啦！味道也不错！
甜品蛮好玩的，草莓和淡奶油，不是很甜却有奶香。
食材整体比较新鲜，厨师也用心。服务员很客气，总体来讲不错。性价比蛮高。
===
工作日午市非常安静，环境干净，厨房是开放式的，感兴趣的话可以全程看到披萨的制作，挺有意思的。
主要就是披萨，无论罗马还是传统，饼底都不是特别厚。尤其薄底的，烤完之后各种脆。加入的芝士是牛奶水分很足的那种，烤熟后各种面粉麦香，火腿香，奶酪香，特别浓郁，香气扑鼻。
头盘点了个烤西兰苔，据说是嫁接品种。以及健康轻盈沙拉，基本都是干干净净很清爽的蔬菜系列。
小吃很有特点，小面包看上去其貌不扬，实际上特别松软。尤其清新之吻，不用蘸酱，本身揉进去的香料就增加了很多自然风味。
他家很适合下午茶，甜点实在太多了。香蕉奶冻的瓶子太有特点了。伊顿是草莓加上奶油加上烤蛋白，喜欢吃纯蛋白的人肯定喜欢的。苹果塔是热的。每个甜品都想尝一尝。
披萨打包超级专业，香味吸引了我家喵主子。我白问：有代言费么？
===
长草很久的pizza店终于来吃啦！因为懒得选，两个人点了299的套餐，前菜是三文鱼，主食挑选了主厨色拉和烤鸭色拉，甜点是芝士蛋糕，饮料是拿铁和摩卡。
三文鱼：是薄片的，熟的。放上调味和香料，很特别，味道咸咸的，蛮好吃的。
主厨色拉：店员推荐的，果然不错。色拉量不少，里面有各种蔬菜，鸡胸肉，火腿肉，土豆等，还配两条面包。配上香甜的色拉味道很好。
烤鸭披萨：也是推荐的，必须要尝尝。他家的pizza底薄，馅料丰富，酱汁浓郁，北京烤鸭独有的京葱、秘制酱的味道都能得到，感觉很特别。
芝士蛋糕：虽然不是招牌甜点，但是也是很好吃的。给我感觉就是紧实，奶味浓郁。
咖啡：除了没有拉花，咖啡口味还是无功无过。
总体对这家餐厅印象不错，还会来试试其他菜。
===
pizzaexprrss马上诺店铺开在五角场的百联又一城。五角场大多数人只 知道江湾五角场，上海还有一个五角场在曹家渡，以前曹家渡五角场也算是闹忙地段哦。
马上诺主要是以吃披萨饼为主题的，披萨饼饼底是薄薄的，饼的边缘有点脆脆的，特级皇太后披萨，有菌菇，烤肠。有美国腊肉的，味道蛮中规中矩的。
缤纷牛排色拉，里面有素菜，很新鲜，有酸黄瓜，酸酸的，很开胃，也很好吃。有牛肉，一片一片的，很大的，还蛮多的，其他地方也吃过，牛肉，就是意思意思，一点点。这家的牛肉吃的过赢，点个赞。
店里环境不错，蛮干净的，服务员的态度也蛮热情的。
这家店的人也不是很多，都不用排队，环境比较安静的。上菜速度也还算也是比较快的。
===
这家店周末晚上人不多，宝宝椅很多，还提供宝宝餐具，一大半是带小孩子一起来吃的。
烤土豆，单吃就咸咸香香的，蘸酱的味道有点芝士和腐乳汁混合的味道。自我安慰下，土豆吃不胖，减肥吃的。
四种芝士披萨，芝士控就爱芝士披萨，多汁香脆。
肉酱款通粉，通粉软硬适中，肉酱包裹着通粉，很好吃。
香草意面，清淡型，撒上松子，很香，小朋友喜欢吃。
===
工作日去这家店喝下午茶，人很少，所以很安静。店里装修蛮简单的，感觉还是很舒服的。

128元两人的下午茶套餐，可以选择3样小食或者甜品，还有两杯饮料。我们选了一份披萨Q，就是六个袖珍的小披萨，六种口味，有烟熏三文鱼的，秘制烤鸭的，菠萝的，火腿的等等。披萨是薄底的，脆脆的，上面的料也很好吃，六种口味轮流尝，所以不会腻。

香烤鸡翅配烤薯仔的摆盘很好看，有四个鸡翅，做得很入味，很好吃。小土豆放在一边的小碗中，略微有点咸味，很香。

冰淇淋水果嘉年华是很大一盘，上面有三种口味的冰淇淋，有香草的，巧克力的，芒果味的，盘中还有草莓和猕猴桃的小颗粒。冰淇淋奶味十足，融化后拌着水果粒一起吃也很不错。

下午茶套餐性价比很不错，价格不贵，东西的质量很高，量也不小。很愉快的一次用餐体验
===
