一直不明白为啥一点点这么火，哪家都排队。。。
上次喝了奶茶没觉得有什么特别值得排队的点，这次特意点了算是招牌的红茶玛奇朵，结果，依然并没有觉得值得排队。。。
奶盖倒是很绵密，红茶味道也还行，但是光吃奶盖齁的慌，光喝红茶还不如自己在家泡，45度喝下去也没发现什么新大陆。。。
综上，我可能真的不懂一点点。。。
===
一点点真的是喝过就不会后悔，还会常来喝。记得刚退出季节限定卷冰淇淋红茶时，很多时候买不到，下现在估计要喝的人多了。变成常规菜单了，太棒了。除了冰淇淋红茶，我还爱喝他家的红菜玛奇朵+珍波椰，他家加料不要钱😍，真心好。四季春+玛奇朵+珍波椰，也是我的最爱。加料多的话，一定早大杯才爽，否则还没有喝几口，就会感觉喝完了呢。
===
1点点的人气真心很旺啊
这家一点点以前下班路过去过一次，人不是很多，现在每次去都要排队
这次乘着下雨路过再去次看下
点了现在网上推荐的喝法，阿华田加奶霜和冰激凌及波霸去冰，味道真心很不错啊，但是可惜点了中背，感觉饮料好少，以后还是点大杯这么来～
服务的话，很不错的～
===
我只能说，你们太闲了。满城遍地的一点点，干嘛要排大队啊，至于吗。
日前我才听说这个本是台湾的50岚，因在大陆被抢注，只好改名一点点。——在台湾很火？极其好喝？
很多热门店都是，排个十分八分的队伍没问题，半小时以内可以忍，再多就不值了。你买盒淡奶油自己打发不好吗？还能保证是动物奶油。门店的你知道是不是植脂啊？
===
过来逛鞍山，路过一点点，当然是一定不能错过的，今天买的人不多，要了乌龙玛奇朵，加奶霜加波霸，，还有就是大杯去冰微糖，完美。
喜欢他家的奶霜，是因为吃起来有种小时候吃葵奶油的味道，类似红宝石鲜奶小方，值得推荐。
===
平时都喝星爸爸，家里附近也只有快乐柠檬和COCO奶茶，终于开了家一点点，感觉哪儿哪儿的一点点人都很多，点了大杯热的七分糖乌龙玛奇朵加波霸和仙草，奶霜是真的不错，但是因为料是保冷的，所以加完料之后的茶就变得温吞，个人是非常不喜欢温的饮料和食物。要么冰点要么热点，不冷不热感觉味道都不怎么样了。以后看来加料还是得点冰的。
===
喜欢有时候不需要理由 就是觉得很好喝 虽然不顺路 特地摩拜过去买了 新长草的是冰淇淋红茶 建议三分甜 Enough！不然冰淇淋化掉就特甜了 另外很想尝试燕麦 下次感受好再点评 之前的四季春配珍果椰 也是喜欢的不要不要的 总之 喜欢一点点 不要排队就好了闹 好像新华医院对面新造了一个 住附近的有福啦
===
我今天才发现上海的乌龙奶茶10元，嘉兴的只要9元！这是为什么？？？？
不能因为嘉兴来的晚开的少就便宜吧？？？

不过一点点排队也是习惯了的……鞍山这边没什么好喝的就宠幸一下一点点吧

每次店家都宣传玛奇朵！其实我觉得很不公平因为我不喜欢奶盖hhhh

今天居然听到“乌龙奶茶很好喝”hhhh开心
===
去新华医院前路过，12:00左右看见没人排队就给朋友带了四季春玛奇朵，走进发觉都在做外卖的单子。前台服务员一声你好，后面所有人跟着吼欢迎光临，艾玛，宝宝好方被吓到了。感觉这么热情的服务已经是上个世纪的了😂
===
第一次喝一点点是朋友推荐的。 喝了大众网评推荐的红茶玛奇朵，点了3 分甜，觉得不大好喝，偏苦，后来试了众多口味，觉得四季青玛奇朵比较适合我。很喜欢鞍山路店，种类比较齐全，虽然每次都排着很长的队，好在服务好，速度快，点完没有等太久 就拿到了。👍
===
