🍲—宝宝与宝贝次遍上海滩之NO104 羊蝎子—🍲
🤙🏻中了霸王餐！虽然看到点评上这家评论说性价比不高，店里时常都是5.9折活动，羊蝎子的最小锅也要128一份。所以代金券付了也是要花30左右得费用嘚。但真正吃下来还是比较满意的😋
📍国济路30号2楼🚊 10号线江湾体育馆站 6号口出 步行大约100米。在百联又一城的后面一条路上面！香巴岛边上就是！
💓【环境和服务】💓 门口也没迎宾接待，上楼服务态度可以，引导入座。桌子没擦干净…水壶有水渍，水壶里的水有一层油！而且里面还有白色一粒粒颗粒！立马让服务员换了一壶！水是换了，水壶没换！还是有白白的水渍。
【羊蝎子火锅】⭐️⭐️⭐️⭐️小份！量很大很大绝对够两个人吃！味道特浓郁！偏咸！是很刺激！很过瘾，随意6元一位调料建议不用点！！！足够了。基本都算吃上去没问题，偶尔一个羊蝎子味道不对，有些耗掉嘚味道！感觉变质！jiong🙄
【烧烤】⭐️⭐️⭐️👍🏻羊肉串味道还算正！口味很好，肉块太小4元的普通，羊肉可以。烤面筋 无功无过，烤的金针菇味道蛮好！上菜的服务，手一滑差点把衣服弄脏叻…服务不算好。
结账两人人吃了147元，券低付出了100，最后支付47元，大众直接买单的.
===
很开心，感谢点评霸王餐抽中我，得到了虾趣龙虾100块的抵用券~迫不及待的就前去探店咯~
 地理位置和环境，靠近地铁江湾体育场站2号口，属于五角场商圈。餐厅开在一条不起眼的小路上，从地铁走过去大概五分钟左右。

虾趣龙虾，冬天的时候主打是羊蝎子火锅。我们点了最小的份的火锅128元，怕不够还点一些其他的配菜。

下面简单点评一下:羊蝎子火锅，推荐！性价比超级高，量大，两个人吃饱没问题的。味道也不错，羊肉鲜美入味，味道甚至进入到骨头里面了，啃骨头也是滋味无穷。

鸭血超嫩，推荐哦！量虽少但是很新鲜，店家在食材的挑选上很明显是很诚心的。吃得出的新鲜高品质，价格也不贵，好评。

牛百叶，同样好吃，牛百叶非常的白，看起来很干净，吃起来同样新鲜有嚼劲，锅里一煮相当入味。

老豆腐，喜欢吃豆腐的绝对不要错过，豆香四溢，入口即可感受到满满的豆之香气，好评，超级赞。

蔬菜，点了一份鸡毛菜，健康美味，光吃荤菜不健康的，蔬菜也是必须要点的，这家的鸡毛菜味道也是不错。叶子碧绿，捡菜时相比应该非常用心。

最后再说一下服务，服务员非常忙，但是非常亲切，会主动提供服务，根本不用你召唤，他们好像知道你的需求一样，不但主动过来帮我们加汤好多次，而且还主动告知了wifi密码，让人感觉好温暖。

最后说一下扣分的地方，餐厅厕所贴着有摄像头标语，我看到之后内心真的非常惊恐！差点都想报警了好嘛，这是犯罪了哎。我抬头看了看似乎是没有，但是心里还是很介意，真的哪个厕所感贴这种标签啊，谁还敢去啊，希望店家真的脑子想想的，我的好心情都没有了！

综上所述，三星评价，味道口味服务都还不错，值得推荐。但是厕所里装摄像头这点实在不能接受，影响整体的用餐体验，给三星不能再高了，希望店家可以改进，谢谢。
===
最近运气不错中霸王餐虾趣国济路店又名京城一锅涮羊肉&羊蝎子火锅100元券，这个店在大西洋后马路最热闹的国济路小吃一条街，它家招牌挺醒目直接上二楼就可以。
这里夏天有小龙虾和烧烤，冬天又增加了羊蝎子和羊肉火锅，我们两个人点了小份羊蝎子火锅128元和蔬菜拼盘鸭、羊肉串10一串，这里小份羊蝎子火锅里羊蝎子挺多性价比高里面还有冬瓜等蔬菜冬天吃不错，每个骨头上都有肉，味道咸中带点微辣有啃劲嚼劲，汤很暖胃，放进去蔬菜都有汤汁的味道。羊肉串肥瘦均匀调料味道正好，店里打折力度很大，服务人员经常来换骨盆。
===
又一次来到了五角场老北京羊蝎子火锅店，进店后因为6号后全店经营小龙虾的缘故，我的最爱羊棒骨及羊排已经停售了，只有羊蝎子火锅。那么好吧，来一锅！特别要提到的是店里服务员包括经理服务非常的热情，必须赞！很快的羊蝎子就上桌了。羊蝎子比较大块，多肉。吃得出应该蛮新鲜的，而且挺入味的。啃起来真是不要太爽哦！配菜里面毛肚和菌菇拼盘必须要点的，好吃不说，性价比相当高！烧烤里鸡脆骨也必须点！调料品种挺多的，再见了，京城一锅，我们天冷见！！！[微笑][微笑][微笑]
===
这家店位于百联又一城后面一条国济路上，在二楼，一楼的门面不大，二楼别有洞天！开车过来不方便，地铁很方便，10号线江湾体育场下，一号口2号口出，500米就到！
点了小份的羊蝎子锅，还点了几个蔬菜，两个人吃，足够了，
羊蝎子很入味，块块骨上带肉，中间还有骨髓，啃起来这个叫一个爽，先啃肉，后咬骨，最后吸骨髓！里面还有冬瓜作为配菜，羊蝎子的味全被冬瓜吸收了，味道也超赞！羊蝎子的黄金搭档非冻豆腐，大白菜莫属了，盆友喜欢吃油面筋，所以又点了一个油面筋！两个人，吃的饱饱的！这里要提的是冻豆腐，新鲜，松软，汤锅中鲜味都吸附在豆腐上了，吃完了看见边上点了龙虾，感觉味道好好，可惜实在吃不下了，龙虾烧烤就留着下次光顾吧！
===
客套话一句，感谢点评抽中100元的霸王餐券。

看点评中很多霸王餐小伙伴已经去尝试过了，都是好评，看来老板做生意很厚道，为了做口碑下了血本。这次亲自去尝试，觉得不虚此行，并且非常愿意做为此店的常客哦，因为龙虾季来了，那可是美味的夜宵啊。

首先说停车🅿️，国济路尽头的公交车枢纽站有个室内停车场，每小时10元，这个需要自费，似乎京城1锅不报销的，不过也无妨啦，吃完也就付了15块。

大门口招牌是虾趣，顶上也有京城1锅的大字。顺着楼梯上两楼，店面还挺大的，因为午时人不多，做过功课，小伙伴们都说两个人吃个羊蝎子小锅够了，那就点了个小锅先，看见现在推出龙虾了，那再来份十三香尝尝。

锅底很快上来了，别看小锅，真的非常料足，包括小肥羊这种连锁店，羊蝎子锅都没这么多料，并且骨头就是骨头，没有这么多肉。所以爱吃肉并且爱啃骨头的来这家店吧，保证吃的满意。煮开后夹起一块，肉质入味没有什么膻味，底下还有冬瓜铺垫，煮酥烂后的冬瓜也很好吃。一锅差不多17块左右。

十三香龙虾也上桌了，拿起一个掰开头吸了一口，十三香汤汁很正的，只是龙虾还是偏嫩，毕竟还没到龙虾季，所以打算月底左右再来吃次龙虾，因为烧虾的口味还是很多种可选的。

最后买单除去霸王餐券只付了100多元。谢谢京城1锅老板啦😁
===
感谢中了霸王餐，这是目前为止吃过霸王餐里最有诚意的一家店了。没有因为是霸王餐而缺斤少两或服务不周。为这样的饮食文化鼓掌！

【地址交通】推荐度★★★
地址在五角场杨族百货旁边的一条国济路的二层，10号线下来就能到，现在五角场一圈全是美食店，这个时候就是拼口味和拼服务的时候了，一路走过来国济路上有些店已经关了，京城1号在二楼，门口没有特别大的门牌，是贴了一张海报，不仔细找就容易忽略了。建议店家可以做个大点的招牌增加门面辨识度。

【羊蝎子骨头锅】推荐度★★★★
点了招牌羊蝎子火锅，红汤，微辣。
挺大一锅，羊蝎子煮的很酥烂，羊肉入口很嫩，我这种牙口不好的都可以啃。
味道也很不错，我们再叫了一些配菜一起下锅，三个人吃得都挺饱的。
推荐！

【午餐肉】推荐度★★★★
午餐肉与火锅更配哦。
这家午餐肉有12片，比上次那家霸王餐的份量要多。

【冻豆腐】推荐度★★★★
冻豆腐也是大多数火锅的必点菜
冻的挺好的挺新鲜的。。
推荐！

【油面筋】推荐度★★★★
一大篮子
量挺多，东西新鲜！
推荐！

【服务】推荐度★★★★
这家的服务挺到位的，全程笑脸迎人，并不会因为你是霸王餐而后妈脸。
服务周到！
点赞！

【买单】
中的100元券，其他多出的部分自己买单，也是挺划算的。
用餐很愉快！
感谢店家的款待，有机会下次再来！
===
盆友在DP上中了一张100元代金券，于是乎前来拔草，国济路，大杨浦五角场地段出名的黑暗料理一条街，貌似之前都木有来过，今天算是拔草。店家门口写着5.9折，进店后问才晓得是二月份的活动，现在是7.9折但羊蝎子锅不打折。
俗话说：“吃猪不如吃牛，吃牛不如吃羊。”而羊蝎子又是羊中精品——其肉香嫩而不腻，其骨多髓而不滑，其汤浓香而不膻。羊蝎子是脊骨肉，排骨肉，肋条肉的组合，以脊骨肉为无上妙品。
要说这羊肉可是温性的食物，绝对是冬季滋补的好食材，而骨头上的肉也是最好的肉。热腾腾的一锅羊蝎子，再配上些蔬菜，锅里一涮绝对是人间美味。
吃羊蝎子，有三种境遇。其一是闻香，其二是食肉，其三是吸其髓。
===
某人中了100元代金券，正好去五角场附近就去吃了，这家店又名京城1锅，因为代金券只适用于羊蝎子，就点了个小锅，加了一份娃娃菜好像，自己反正贴了几十块。
这里的羊蝎子是有点咖喱味道的，也是第一次尝试到。
太咸，反正感觉没有老式的羊蝎子口味好，羊蝎子的肉也是比较老的。
反正就随便吃吃，也就那样吧
===
👸🏻
感谢大众点评又一次让我抽中霸王餐啦！
本次抽中的是100元的代金券啦！

点了小锅羊蝎子和一份蔬菜，加上调料费和餐具费一共才花55rmb啦～相当划算～不过蔬菜分量少，而且单价贵，这点不是很喜欢～

🍲
小份的羊蝎子锅，服务员说有13块肉骨，我因为是一个人去的没吃完，感觉总体超过了13块是怎么回事🕵🏻

其实味道满一般的，没有羊骚味，但也没有特别好吃的感觉～只能说清爽～

总体而言是有了霸王券所以这次消费还是满意的，毕竟肉的分量很足，但是如果没有这样的优惠力度，我肯定还是要想想再去的👧🏻

💠🐾
交通很方便，就在10号线江湾体育馆1号口出门2分钟左右的步行街上，很多吃的，店铺位于街的中心位置的二楼，装修蛮干净的～

🍀✨
服务态度嘛，咋说呢，服务员明知道我一个人来的还怂恿我点蔬菜拼盘，我看其他人单点的蔬菜分量比我的拼盘还多……结账的妹子倒是临走送我一包糖，所以降低了蔬菜的不满意度～

💕🎀💖
anyway，还是很不错的啦！物美价廉干净爽口，喜欢的朋友可以一试～
===
