网红冰淇淋啊！之前看到推送说只有这一家独售的北海道冰淇淋。虽然不是特地去拔草的，但是和老公路过五角场时，看到了肯德基甜品站排着长长的队伍，不禁产生疑惑。走进一看就想起了这家的推送，立刻就加入队伍啦。
队伍不是很长，但也是排了10来分钟的。25元一只。买好的人都会拍照留念。广播里不停放着广告，说是这家的乳脂含量是业内少见的12.5%之高，吃到的每一口都来自于北海道！ 

拿到手之后，感觉比较精致，（至少比我上个星期吃到的GODIVA要好看一点），第一口吃下去的确比较惊艳。奶味非常的重，我老公觉得不是很甜，但是我觉得略微有点偏甜。味道比较细腻。脆桶的奶味也很重，有点像白色恋人的饼干味道，也有点想布尔本的蛋卷味道。的确是非常出色的冰淇淋。如果路过还会回购的啦！
===
吃完黄鱼面感觉好热，想吃冰激凌，这家现在没人排队，生意清淡很多！和老妈一人一个，这冰激凌溶化的很快，要赶快吃！冰激凌的口感不会很腻，非常的柔滑细腻，奶香味十足，没有香精的味道！脆筒部分精选了“白色恋人”专用的猫舌蛋筒，香甜的烘培气息加上冰淇淋恬静的奶香造就了这独一无二的完美口感。感觉比第一次吃好吃，估计是天热的关系
===
2016年12月17日中午，和老妈一起到匆匆那年创意餐厅（特力时尚汇店）吃午饭。吃好出来路过肯德基（万达店）看到有网红冰淇淋--北海道冰淇淋之神卖，又不排队，我忍不住就买了个尝尝：）    传说中的“北海道冰淇淋之神”，横扫各大社交平台，“北海道冰淇淋之神”之称的网红牛乳冰淇淋Cremia，醇厚地道的牛奶香甜好似藏了整个北海道在其中！距它出生至今已有66年的历史，慕名前来的人早就数不胜数。只要前往北海道！2016年夏风靡半个世纪的“北海道冰淇淋之神Cremia ”空降魔都！全国限量70000支~2016年8月22日起上市，全国限量70000份，仅限在上海市、苏州市、无锡市、南京市、武汉市、深圳市、乌镇的部分肯德基餐厅甜品站供应！上海市杨浦区五角场邯郸路608弄50号万达商业广场内（近淞沪路）的肯德基（万达店）就是其中一家！全上海只有五角场万达KFC有售！曾经由于大排长队一直没去吃，现在不用排队当然不会错过咯！   【北海道冰淇淋之神】：起初是22一支，现在涨到25元一支了。冰淇淋看着就优雅迷人，层叠回荡的15边风琴褶间充盈着优雅的贵族感，而弯曲的冰淇淋尖则透露出些许俏皮，十分让人心动。据说冰淇淋部分的乳脂含量高达12.5%，高于市面上普通冰淇淋几十倍，唇齿间留下的馥郁奶香让人无比陶醉。再加上纯正北海道奶油的精心调和，其柔蜜顺滑又让你捉摸不透的甜美，造就了整个冰淇淋界仰望的高度。脆筒部分精选了“白色恋人”专用的猫舌蛋筒，香甜的烘培气息加上冰淇淋恬静的奶香造就了这独一无二的完美口感。与平日品尝的冰淇淋相互对比，那么这支是在口感上上升了一层维度。当绵密细致的冰淇淋于舌尖化开，暗涌出变幻多元的甜润奶香。随后它们逐渐扩散开来，每一秒都向你展开全新的世界，就如同轻盈的精灵，触动着味蕾末梢。就算融化到滴落的冰淇淋酱，也甜而不腻。面对细腻分明的15边风琴褶皱，大口啃咬也会变得不再恰当，取一支银匙小心勺取才是与之相配的优雅吃法。不过想要吃得缓慢透彻也是一种奢望，这始于1951年的匠心巨制以及反复试验，将最完美的口味保留至180秒，纯正的高乳脂量配方会加速冰淇淋的融化。实验证明，到了第180秒，就已经融化得差不多了。以“醇美奶香”著称的北海道爆款甜点“白色恋人”原就深受人们喜爱，而Cremia脆筒选取了“白色恋人”外层脆饼同款的猫舌蛋筒制作而成。蛋卷像纸片一样薄脆，吃相稍微粗鲁些都会破坏它。入口后，熟悉的香脆迷人伴随着柔润的牛乳冰淇淋，仿佛将你带回温柔纯洁的1月北海道。（PS：吃的每一支，都由北海道进口。）
===
为了这款冰淇淋，特地驱车赶去五角场万达店尝尝！25元一支有点小贵，但觉得还是很值得一尝再尝的，哈哈！
肯德基 北海道冰淇淋🍦，本人觉得还是很对的起冰淇淋之神这个名字的，好吃，好吃，好吃，重要的事情要说三遍！
冰淇淋味道很浓郁，奶香味食物，但不是那种香精的味道，很自然，口感丝滑香浓，很醇厚！甜筒的简直和日本白色恋人的饼干一摸一样！
总而言之，言而总之，这货感觉就是冰淇淋版的白色恋人！赞赞赞👍👍👍
===
最近万达广场上的商铺都在大面积的装修改造，但是这家肯德基却生意火爆人潮涌动的～去万达影院观影由于时间倡促来不及午餐，就买点肯德基里的食物先垫垫，排队是必须不了少的，没法子，谁让好这口的人实在太多。但说实话，俺平时的肯德基倒是真心是吃得不多……
===
這幾天KFC在搞活動，價格回到87年，土豆泥8毛，吮指原味雞2.5元，今天晚飯就選它了，來到五角場有網紅北海道冰淇淋的店裏來買，網紅已經不排隊了，和店裏的美女說特價吮指原味雞🐔三角部位的，馬上幫我找了，而且打包給我，服務態度點贊👍不過相比較吮指原味雞🐔我更喜歡新奧爾良烤翅
===
来吃我出生前的的美食了！自从跟了马云爸爸，肯德基越来越大方了，这种活动，就应该多干一点嘛！好久没有吃过这么大的，又便宜的允指原味鸡了…店员真是个好女孩，对了店员自己也承认了一个问题，新的操作流程可能导致积分刷不上…
===
#No.95 一只行走的割草机→_→ 嘻嘻#

现在很少专程来五角场了 也很少路过
既然来了 就满足一下自己的味觉吧~
限时八周的抹茶冰淇淋 注册会员可-1
本来更想吃双旋的 怕单独抹茶会苦
然而并没有双旋诶... 便要了倆抹茶
造型100分 口味100分 其实真的不苦

#好像 该减减肥了 从哪里开始呢#
===
现在跑肯德基的频率竟然比小时候多了，它们家的炸鸡秘方一度成为大众的焦点和小朋友争相讨论的话题，大多80后一定有过在家里缠着爸妈开油锅炸鸡炸薯条🍟的经历。又是嘴馋，路过它们家只点了个大份鸡米花，因为是会员，所以还有积分，不知道为什么肯德基总也吃不腻，不像外头的街边店一次吃腻就得隔个好长时间才能再吃第二次。
===
路过看到有传说的北海道冰激凌之神，25块一个，有点小贵，就尝试了一下，非常的浓郁，乳含量特别高，香醇丝滑，吃多了就觉得太甜太腻了，蛋筒皮就像白色恋人的饼干，简直一模一样，尝过就好没有想吃第二次的冲动，普通的蛋筒还是不错的，就是现在的蛋筒皮都没有原味的，不知道为什么
===
