离家近 每年夏天必来的店 今年第一次来是吃夜宵 9点钟过去依旧要等位 不过还好 这个时间人已经不算最多了 和老公两个人一个去等位 一个去买虾 买好虾两个人一起等位 大概等了十多分钟 也算快的 速度坐下 然后拿票子去称虾 又等了将近半小时 期间约好的小伙伴也来了 虾上桌时 人都到齐了 感觉时间点抓的非常好 给自己点赞哈哈哈 然后到10点以后人就多起来了 虾吃了近一半速度再去添一盘 这盘吃完 下一盘正好上来 不错 现在的虾还不是最肥美的时候 等过些日子再过来吃 不过吃夜宵的话 大虾已经没有了 只有中虾 想吃大虾的筒子们建议四点前来排队 否则五点以后是高峰
===
4月25日。小龙虾体验第二次。
朋友带我去的。
不大的店堂，洗手台边擦手纸备着，挺方便的。
四点到，只有三桌人。待我们起身，店里外面都已经铺铺满啦！果然人气足。
送菜的胖小伙😊蛮热情的，其它的服务员拔一拔还是能动一动的。
上菜很慢，眼看对面“蛇”霓虹灯亮起，朋友又去点了椒盐水蛇和濑尿虾送来😜
这里小龙虾只一味，用啤酒制的，汤汁甜甜的，沾着吃滋味是越来越浓的。小龙虾的壳还是软软的，已经有黄，大多还是新鲜的。
水蛇肉拉拉扯扯，软嫰鲜美谈不上。
濑尿虾的肉沾在壳上，黄还是有的。
===
劳动节前提早下班和同事琢磨着吃小龙虾，亲戚推荐过说好吃同事也说是成名很早的龙虾店。5点到的人就颇多了，有中虾和大虾之分但是目前没大的只有中的。要了微辣加了年糕莴笋，虾的味道还不错不过偏甜，虾壳还是软的不过肉也蛮足的。莴笋要快吃不然后面泡软了就不好吃了。3个人点了5斤意犹未足还加了椒盐水蛇。过程中有个不开心的地方，本来坐在上街沿可以边吃边注意警察开罚单后来赶我们去了旁边的一家土菜馆说晚上要查 结果在土菜馆要我们点菜！不点还唧唧歪歪，讨厌。吃完7点半多被外面的人吓到辛亏早到了。
===
终于打卡大名鼎鼎了阿木龙虾。完全慕名而来，周六的晚上5点钟到的，已经没有位子，还是找人拼桌挤在一起。点了四斤的中虾，加莴笋，大众点评有优惠，可以立减。因为人很多，等待的时间比较久，坐在上街沿，被风吹得狂凌乱。可能还没完全到龙虾的真正季节，虾比较小，虾壳软。味道还可以，偏甜。他家还有一种吃法，是加面条在里边，面条的味道吃到后面有点腻，口感还可以。莴笋的量很少，只有几块，不够吃啊！最后吃完大概七点不到一点，外卖的排队已经排到马路上去了，吓死人了。他家应该也算是网红小龙虾了吧！
===
2017年的第一顿小龙虾就从阿木开始了…特地来包头南路的旗舰店，总觉得和记忆中不一样了，不知道是换地方还是我记错了地址，反正都是阿木也就不纠结了…

【停车】店家有专门可以停车的地方，分别是两家疗养院，只是稍微需要需要走点路，为了安全起见自己还是停去了停车场

【盐水毛豆】新鲜，而且肉质很厚实，这个季节就是该吃盐水毛豆的时候，只是味道基本就属于原味了

【螺丝】这次来吃感觉阿木的螺丝麻油味重了好多，酱汁微甜，等龙虾的时候是个不错的选择

【十三香小龙虾】现在这个时间龙虾基本还是蛮肥的，除了个别的可能还没换壳，有些软趴趴，至于味道十三香龙虾也是大同小异，也许来吃的就是对阿木的一个情怀吧

【服务】感觉需要吐槽，几个服务员在哪里除了一开始给你篮子和收钱，其他时候基本你连叫他们都是一付不愿意的嘴脸，这算是生意太忙所以摆臭脸？

总体来说，反正现今想吃小龙虾，第一个想到的总是阿木，所以为了一份阿木的情怀，特地跨区跑来一次也算是小小值得吧…
===
今年第一顿龙虾就来吃阿木 老店总有点情怀 味道是没话说喜欢浓油赤酱的应该都会喜欢 三个人足足干了三轮一共16斤 真的是吃小龙虾吃饱了 连服务员上龙虾都记得我们第三盘了哈哈哈 从4点开始点虾一直吃到晚上10点也好没谁了 我们一圈翻台都翻了好几轮了 这个第一顿泥头过的足足的 周围烧烤 海鲜 椒盐蛇什么都有夜宵胜地 环境比较差女厕所漏水比较尴尬 有的时候夜宵嘛就吃个夜排挡的氛围现在这种一条街的也不多了
===
今年还是第一次吃小龙虾，包头路这家已经吃了好多年了，一直喜欢他们的这个味道，这家是旗舰店，也是味道最好的一家店，每次大老远跑过来都觉得值得，这次还好没有排队，来到就有位置坐，环境嘛就是脏乱差，但就是这样还是生意火爆，夏天更是人满为患，为了抢位子，只能别人吃着你看着！每次老样子四斤龙虾，一份莴笋，一份年糕！这里只有十三香口味。马路对面是做蛇🐍肉的，味道也是一级棒，今天点了一条大的，400多块！再不配上烧烤，夏天夜排挡的感觉就来了！
===
机智如我，怕人多，4点不到就去店门口了，也已经是第三第四锅了。
今年龙虾好象又涨了，中虾48块8一斤，100起称，加了两份年糕一份莴笋，总计130。味道依旧是上海人喜欢的，甜中带着一点点微辣，汤汁浓郁。
今年打包带走的有塑料盆，嗯，称为盆更贴切，很大，基本可以容纳150的龙虾。三块钱一个，很方便。
===
计划五一吃2017第一顿小龙虾，但又怕排队，所以四点十分就到了这家红了好多年的小龙虾店。刚到店时店里还没什么人，买完之后人就坐满了😱现在中虾50，大虾60，好像比前几年第一次来的时候贵，但龙虾没入味，只能剥好浸在汤汁里，然后就着拌面一起吃，完美啊，唯一的缺点就是空调太冷，龙虾冷的太快。。。五点半吃完，看到外面的人流已经沿着马路徘起来了，还是感觉老爽的😎😎😎
===
拖了好久才来补评论，三月底去吃的，没有排队，还是稍微早了一些，龙虾还没长好，肉质不够紧实，下个月还会继续光顾！作为类似排挡加饭店的营业，环境是稍微脏乱差了一点，不过味道确是杠杠的，那些网红小龙虾完全无法抵挡，龙虾配上年糕，莴笋也超级好吃。旁边还有烧烤，小炒，椒盐大王蛇可供选择。夜宵圣地！
===
