阿姨家附近的本帮菜馆，是我们家庭聚会的定点饭店，她家价格实惠，菜品多，所以人气一直居高不下。
周末的晚餐，一家老少聚餐，点了一台子的美味。冷菜蔬菜沙拉、素鲍鱼、话梅炝虾、白斩鸡、还有一个芹菜都是每次来必点的，味道不错，老少皆宜。
热菜我偏爱松子桂鱼，这个鱼炸得挺到位的，酥酥脆脆、酱汁调的也不错，酸甜恰当，一上桌一圈转下来，已经所剩无几。咸蛋黄锅巴也特别好吃，锅巴脆脆香香的，加上咸蛋黄的咸香，也得到了家人的一致喜爱。毛血旺、响油鳝丝、椒盐龙头烤都是每次来申梦的必点佳肴。点心里的酒酿圆子不错，里面的小圆子是陷的呢。生煎馒头个大，就是皮厚了些。
这里上菜挺快的，服务也基本有求必应，就是生意太好，环境比较嘈杂，另外一定要提前预约包房，有些包房里有人在抽烟哦！
最后一桌菜结账只有八百多元，实在是实惠呢！
===
这家店是附近最有人气的本帮餐馆了吧，工作日晚上都是爆满的，职工聚会、家庭聚会占多数，靠着性价比，再前面一站路的丰收日生意就偏冷清了。我们是过年订的，因为当时有事就没来，押金说五月份前消费可以退，双休日的包房要提前好久能订到，退而求其次订的平时晚上的包房，吃下来感受确实比丰收日的好，每个菜都很好吃，群众的眼光真是雪亮的，人均其实两家也差不多，已经开始计划下次过来了～
===
这家店要评分还真有点难度……对于菜色而言是可以的，就是这个服务有些说不太准。首先要表扬的是，点的松子桂鱼端过来还没放时，有个服务员看了半天后又让端下去了。后来告诉我们是因为厨师弄错成鲈鱼了。这点必须表扬，说明店方很负责，没有欺骗消费者的行为。只除了一点很郁闷……右边的一桌明明是在我们吃冷菜时才过来的，为什么他们的热菜上得比我们快啊！我倒不是对于上菜慢有意见，可实在是一盘盘都是送过去给他们的，独独没有我们的。缺的二盘荤菜一盘芥兰愣是等了五十分钟多😂要是自己家人吃也就算了，偏偏是请客别人的。哎……

据说话梅虾很好吃，可惜点的时候被告知没这道菜了。说些和其他店家不太一样的菜色吧。黑椒牛仔骨不是像其他店那样一大块一大块的，是切成条状的，省去了吐骨头的麻烦；

三色蓝莓山药上面浇了三种果酱！不错哟！核桃茼蒿色拉的酱汁好像就是酱油，咸了些，不推荐；

素鲍鱼的默认酱油里的芥末不多，想要多点芥末的应该可以要求；

鹅肝量很足，烤子鱼量少了些，葱油花蛤也不错，就是分给我们的这一份壳比肉多😂；

咸蛋黄锅巴意外地好吃，发现好多桌上都有，大概是招牌菜！

白灼芥兰量多又好吃，性价比高！酒酿小圆子是芝麻心的，就喜欢有馅的，没馅的吃都不要吃～

环境还是挺干净的，洗手池很有特色。我居然还在进去的瞬间有种闻到了跳跳糖的错觉？！一定是我太想着吃了😵
===
这家店位于隆昌路701号靠近控江路，就在杨浦公园附近，交通十分便利，江浙本帮菜馆，家庭聚餐，朋友聚会的好场所。 今天是家庭聚会选在此处，预定了包间。 酒家生意很好，中午到的时候已经座无虚席。 我们点了一桌子，多宝鱼，咸蛋黄锅巴，白斩鸡，牛肉粒，大肠肺头汤等等十几个菜。
总体评价：服务态度挺好，楼下迎宾负责。 菜色还算是不错，价格实惠。就餐环境还算过得去
===
家庭聚会，离长辈家里近，所以选了这里。
但是冷菜上来后，就坐等空盘了，上菜速度真心慢！！！都是提前订好的菜单，这配菜该是提前配好的吧，告诉我，速度怎么可以这么慢？！水果都上来了，还有2个菜没上，上菜顺序极其混乱，等得都没欲望，人都准备走了，来了，服了你………
菜的味道很一般，没有一个吸引到我的，&lt;海鲜面疙瘩&gt;里的春子还算个头挺大，和蛤蜊，虾，蟹一起烧，但是整道菜没有很鲜。
&lt;松鼠鲑鱼&gt;觉得偏甜了。
&lt;炒面&gt;也没啥味道，里面的菜苦的……
不知道人多烧成这水准，还是现在就这水平，这味道，这速度，我应该是不会再来了……
===
长辈扫墓完说晚餐家庭聚聚，就提早2周定了申梦，因为长阳路附近真的都吃烂了。
隆昌路控江路路口，还是很好找的，附近有地铁8号吧。
因为是大桌，所以店家一直让我去提前订菜的，我也没空，一直没去，后来电话联系了，可能是因为周一不是很忙的关系，说算了没关系，不提前点也没事，这点很好。
我们那天去觉得包房生意还蛮好的，不是节假日包房也都基本满座，楼下大堂上座率50%吧。不过给我安排的一个房间大概在厨房后门这里边上，有点脏兮兮的，不过好处就是男人们可以在那里肆无忌惮抽烟了。我坐了5分钟也没人给菜单的，。。。终于有人来了，后面好像一直是这位上菜小哥给我们服务的（就是点单和上菜加菜）
菜的味道属于家庭聚餐随便吃吃就可以的，想要很美味到哪里去也不可能，价格倒是很便宜，14个人1000也不到（因为阿姨请客，我没好意思点海鲜，再说家里人聚餐，实惠为主）。
这个价位和总体吃下来的感觉成正比，我也没啥好抱怨的了。
不过最后严重表扬下服务生，因为姨夫脚不方便，那天带轮椅来的，本来想慢慢自己走下去，结果几个男生说我们来抬下去，就帮忙把坐在轮椅上的姨夫抬下来了，真的很感谢！
===
晚上不烧菜，大家都会来的典型社会型大酒店，天天满座，带侄女来，服务员也会帮忙照顾小孩，服务不高档但是很诚恳很贴心。菜色完全没有讨巧，都是实打实，量大，用料实在，味道江浙本帮，每天翻台率高的离谱，点海鲜很新鲜，价格是小炒都很便宜，但海鲜部分也不可能低太多，和外面比还算实惠的。
===
今天和老妈不高兴烧饭吃 就来申梦吃吃 节后工作日午市人气都不低 基本小桌子都坐满了 圆台面也有两桌 还是点了最喜欢的蒜蓉蒸扇贝 现在直接都是大扇贝12块一只 8块一只小的没有了 辣炒蛤蜊很喜欢 香椿跑蛋味道可以 卖相实在很丑 端上来吓一跳 同理还有油煎带鱼 边很焦 最后点心生煎馒头好吃呀 满满芝麻的底 乘热吃很香 还是那句话这家店性价比挺高的 菜味都中规中矩可以 菜色面比较差 都烧的丑丑的 哈哈哈哈哈
===
生意好，完全是因为周边居民区如此规模的饭店少，价钱实惠、但是服务是大写的差。想要回头客，难！情愿跑远点去五角场附近找饭店了。先说停车，门口就那么小块地方，停在人行道，没有停车场的。控江路隆昌路那个转角，上闸依本来就块豆腐地方，还停狠多单车助动车。保安也不疏导，就说停那个收费地方，吃好来报销，只好保10块。也不说清楚一桌只能报一张，结果结账时还发生歧义。一桌14.16人也报一张？一桌5.6人也一张？灵活点好伐，不能根据消费金额么？
二楼保险没有电梯的，所以我家老人行动不便，是自己亲戚扛轮椅上二楼的，也没男服务员搭把手。所以门口的无障碍设施也是堆满车，形同虚设的。由于定位，事先就选好菜了，少了响油鳝丝这道菜也没提前告知，最后结算了问起才说没有。由于吃虾，备注了要白酌，上到桌上油爆的，看不出新鲜不新鲜了。最有意思，吃烤鸭汤，要求服务员分下鸭子肉很正常吧？很生硬来句，我们人手不够，我们也是拿筷子分的，你们自己分下吧？好笑：你干脆说，我们轮流咬一口不就好了？骨盘从头到位都没换过。
包箱一个衣架挂钩都没有！这服务也是醉了～
===
2017年2月6日 家庭聚餐

附近非常热门的馆子，只因他们家的菜价实在太实惠？且论环境尚可，口味尚可，因此吸粉无数~
想要预定15人以上的大桌麻烦请提前一个月起，凡重大节日敬请三个月以上起？
足见老百姓对于吃，以及实惠吃法的热衷。

话说如何个实惠法？15人点了12冷21热2点1黄4啤，连波龙和鲥鱼都上台了，总共才2000出头，吃的扑进扑出，缺点就是没特色，吃了辣么多什么招牌菜特色菜，统一一个味道好嘛？

倒是有一道叫做【仙踪竹林鸡】的菜，上来一个大脸盆，看起来噱头十足，实则就是大蒜头电烤鸡而已，酥嫩倒是不一般，就是没有鸡鲜味；【酸汤肥牛】据说是特色菜，牛肉五分肥，里面还加了酸笋、木耳和乌冬，微微辣，挺开胃；【酒香鲥鱼】没记错的话，苏浙汇￥388/半条，申梦￥138/半条，真的是一条卖三条的节奏啊，关键我在想另外半条没头没尾的要卖给谁？【大肠肺头煲】老司机上来一口表示有味道没弄干净，还是红烧的比较保险；【响油鳝丝】成了膳贝？顿时一阵欣喜感觉赚了，事实真名一分价钱一分货，吃口有点儿糊毫无弹性；【葱油蛏子】一半以上壳肉分离？其它的就不说了！

服务之所以给2星，让我们来说个关于【发票】的故事，当场不给开票，话说要统一到公司去开，是托词想让人懒得去取就可以不用开了吗？第三天去电回复不好意思找不到了（明显没开），通常一张票不可能开两次？表示随时来随时开（果真）顿时懵了，不用统一去公司了吗？到了现场听见又有客人为了开发票在理论，点特价菜整张单不予开票除非所有菜按原价计算，也是头一次听说？为了逃税送可乐送打包盒拖延时间优惠价套路……真是无所不用其极！
===
