探东北人家饺子坊
已开了两年的这家店，今天还是第一次去。店堂布置喜庆，符合东北热情奔放的那种风格。服务员那一口东北话，听来特别悦耳。那菜式也是杠杠的。
酱牛肉，冷盆装，薄薄切片，蘸酱少许，酱香浓郁，牛肉劲道。
西芹百合，色泽美观，清淡爽口。
秘制酱大骨，大大的两根肉骨，套上手套抓起啃，豪放派的吃法。骨肉香，味道不错。
葱爆羊肉，羊肉薄厚均匀，葱白较多，放在一起爆炒，去膻去腥，十分入味。
韭菜盒子，好吃的，服务员没推荐错，有四块，里面韭菜鸡蛋馅儿，特别香。
没想到这家东北菜馆还真不错，价钱也不贵，比较亲民，以后再去尝尝他家的其它特色菜。
===
也算是这家的常客了，今天中午突然想吃他们家的烧鸡了，就过来了。

可是，鸡点错了，点成了香酥鸡，而不是烧鸡，香酥鸡没烧鸡脆和香，有点偏咸；然后又尝试了个没吃过的菜---吊烧肉，没想到就是培根再加些香料煎一下，挂在架子上，再配个豆腐皮，黄瓜丝+津葱，学着北京烤鸭的吃法包着吃，说实话，味道不咋滴～培根本身就用烟薰制过的，再加香料煎炸，就过了，味道完全变了！今天点的最贵的就是清炒泰国虾仁了，88一份，满辣手的！味道也一般，虾肉倒确实是虾肉，面粉很少，但太油腻了，也不是很新鲜，好多虾仁都糊糟糟的！

有一点他们家做得不错，禁烟禁得很彻底！以前来这边，总是被熏得吃不下饭，今天一顿饭吃下来，一点烟味都没闻到，这在很多饭店是很难控制得了的！
===
元宵节家人聚餐，图个方便而且也慕名已久，虽开在离家不远的地方不过一直没机会过来。这里的生意没的说吃的人热热闹闹外面等位的人也是满满堂堂。所以要求你一坐下来就得点菜，上菜速度也很快
锅包肉，麻酱拉皮，地三鲜都是东北菜的特色，绝对到位。不错的口味
东北香酥鸡倒是出乎我的意料之外，很嫩很香很好吃。
不过扒全肘也就是红烧蹄膀就很一般很一般的，也可能是赶时间没做入味卖相还好口感不灵。
总体来说还是不错的，家常便饭推荐
===
这家算是在鞍山区域开得有点年头的东北菜馆了，从内部装修看得出，店家营造东北民俗的用心。服务员清一色给人感觉爽快，热情的服务态度。点了他家的特色，地三鲜，牛蛙，鸡，味道确实都很不错，量也足，价格也相当实惠，性价比很高的一家店。下次可以试一下他家的饺子，也看到人多顾客有点。
===
第二次来来这家餐馆 这次人不算很多 没有排队 还记得上次门口排了好多人 点了几个小菜 扬州炒饭味道偏淡 可能其他菜口味略重把炒饭味道盖过了 刀豆土豆上次来也点了 觉得挺好吃的 包菜粉丝 没吃过这样的 挺新鲜 下面是蛋皮 挺不错的 鸡的味道比较一般 这家店经济实惠量又非常大 两个人点的根本吃不完😂😂
===
在老妈男朋友一起来吃～
点了老妈最喜欢的锅包肉。锅包肉感觉就像是不那么甜的糖醋里脊，面粉不多，不会一口吃下去全是面粉，肉炸的挺好吃，外面甜甜的。
点了个豆花鱼片，第一次在东北菜馆里尝试。倒出乎意料的挺好吃，鱼片薄薄的，里面还有豆腐非常滑溜吸味～就是鱼片太少了。
香酥鸡也还可以。皮比较脆，肉质鲜美。
最喜欢的是韭菜饺子。皮不厚，个头适中，一口咬下去韭菜的味道就满出来，好吃！
东北菜出了名的经济实惠啊～
===
元宵节朋友小聚，很开心……

这次特意定位坐了风俗感十足的桌子

没想到今天元宵节会那么多人，五点十分到的时候居然已经快坐满了，吓一跳

今天上菜顺序有点奇怪

冷菜点了大拉皮，结果第一个菜上了酸辣土豆丝，等了很久没有等到冷菜，第二个直接主食韭菜盒子上来了……一再询问后才上大拉皮也是醉了（我点了个假冷菜）

好不容易冷菜大拉皮上了，服务员直接端了一大碗的酒酿圆子上来～我真是无力吐槽！
（主食和点心都是最后上的好吗？）

锅包肉上来味道还是不错的，杀猪菜里面的肉片太少，酸菜不够味，没有哈尔滨吃的好吃，怪我（是我要点的）

粗粮蒸味道也很好吃，特别是里面的蔬菜特别入味，很美味
===
服务太差，买单的时候问他点评上有活动有优惠吗？说没有！我打开一看，一百减十元，十元二十元是小，做生意诚信太差，反问她了她说不知道！那后来知道了也没见你打招呼或者退款啊？

锅包肉量还是可以的，但是太酸了，醋太多了下面，浸在汤水里的几块没法吃！
小鸡炖蘑菇就是败笔，难吃，40元浪费了！
饺子还行，白菜的，干净的口感，皮子自己做的不错！
===
东北人家这个名字基本是东北饭馆不二的店名选择正巧家附近也开了一家。晚上6点到的，基本已经座无虚席了。
点了东北大拉皮要的是升级版本麻酱口味的。基于在东北吃的感觉量少，还有配在里面的辅菜没东北的多，但味道还是可以的。
鱼蛙传奇这个是鱼片和牛蛙一起的。酸菜口味，鱼片很多，但牛蛙很少。
香酥鸡是和外面的鸡肉没什么区别的。无功无过，我爸觉得做的不是特别干净，我觉得还可以。
干锅千叶豆腐，味道好评，虽然微辣但正好，里面有一点小炒肉片。
===
学校附近的东北菜馆。生意不错，店里面装修也是喜庆。菜单很厚，可选的菜品挺多。
#地三鲜#经典菜了，很油不过好吃
#蛋黄焗南瓜#太潮太软了，如果南瓜干一点会好些，不是很推荐
#酱大骨#比我在东北风吃的贵一倍呢，大小肉质差不多。
#吊烧肉#上面的肉就是孜然味的培根。夹在豆皮和大葱黄瓜一起还不错。
#小鸡炖蘑菇#鸡肉茶树菇的量挺大。粉丝好吃。鸡肉品质一般。
#锅包肉#好吃诶。外面的裹衣像炸年糕，酸甜口。
服务人员似乎都是东北人，一起的妹子因为服务态度（比较粗犷）不是很舒服，忘改进。
===
