大学路附近的一家日式料理店。在那一带，相比之下品质上乘，接近日料。首先有生啤，我觉得有生啤，是一家日料店的基本态度。然后是有各种串烧，价格也合理。。点了煎饺，相较其他日料店来说，是皮比较厚的饺子，但是我本人比较喜欢这种一口咬下去很有满足感的饺子，不知道别人怎么样。比较遗憾的是，串烧里面没有洋葱串，京葱串等，可能喜欢吃的人比较少吧，可那是我的最爱。。另外提一句的是，服务员态度比较好，虽然厕所在外面，好在不算远 ，，还能接受。是一家可以一去再去的日料店。
===
这家店三年前来过，原先叫松角，也是一家日料店，其实老店的装修风格也不错，大概两年前在原有店面的基础上，装修成现在的隐忍，店面被赋予忍者的主题，略显粗糙但也小有情趣，虽然换了老板，但菜品方面几乎就是老店的原版继承，大概连人带店全部接盘的吧，点了188套餐，感觉有点误导，因为基本和直接点的价格没什么差别，另点了一个168刺身拼盘，应该说品质都还不错，海胆较小但新鲜味甜，金枪鱼筋比较大，甜虾略有腥味，其他烤物都腌制入味。
总体来说性价比较低，这也是大学路一带日料店（寿司店除外）的通病，要在这个已经成名的地段装小资，被温柔宰一刀恐怕是难免的。
===
服务挺好的。进门有热毛巾。临走还有棒棒糖和免费打火机可以拿。

味道真的不太灵光。日式嘛。。。说地道不地道，说不地道吧，又都是日式做法。

因为居酒屋吃得比较多。所以这家的串烤和其他店的比起来，口感太不丰满了。

牛舌厚是厚，但烧的不入味，而且略老，酱料只浮于表面。

芥末章鱼可能速冻化冰，太水了。也没有嚼劲。

桃子烧酒和清酒是到店赠送的，味道还行。

刺身也真的一般般。新鲜程度还行，就是口感总觉得差口气。

服务总体挺热情。上菜速度也可以。但希望店家在口味上再多精进下。让整体客户体验再更好一些。
===
名气很响，今天特地一试。有点小小失望。总踏着非人流时间前往，店内环境还行，不过没有深究，里面黑黑，坐在窗边位置不错。
点了有名的现烤青花鱼🐟，味道还是不错的，值得推荐。不过好像除了这个也没有其他值得推荐的了。午餐餐期居然没有卖寿司卷的哟，好奇怪呀。刺身感觉软软的，不是最新鲜嘛。摆盆也随心了，不够精致，可是价格却都不便宜的哟。
===
晚上在大学路，看见一个悬空在门口的忍者，很有意思，便进去拔草了这家日料店
我一直是个很喜欢吃日料的girl～so先点评下菜色吧
✨#刺身拼盘#🍱🍣
        里面有五种品类，甜虾，海胆，三文鱼，北极贝，鲷鱼。刺身都很新鲜，海胆很少，三文鱼很厚，虾虽小，但很新鲜。
✨#生拌牛肉#🐂👅
        将生鸡蛋打碎在牛肉丝里～一点都不腥，可能是酱料调的好，真的很好吃，推荐！
✨#烤银鳕鱼#🐠
       摆盘很好看，鱼挺大两块，很嫩，但油很多，也没有柠檬挤上面。
✨#烤杏鲍菇#🍡
       很香，很大，厚实，嫩的，口感好！
✨#烤鸡翅#🐔
       鸡肉很老，不喜欢
✨#烤牛舌#🍢
        牛舌很嫩，满多片的，但很油。
✨#寿喜锅#🍲
        里面蔬菜很多，娃娃菜，韭菜，香菇，还有海鲜，鲍鱼，三文鱼鱼，螃蟹🦀️，蛏子，青口贝。都很新鲜。
✨#梅子烧酒#🍶
      一般吧
✨#环境#
       双休日来的，人不多，不需要等位，环境幽雅。
✨#服务#
     挺热心的，大多数都是穿着红色忍者衣服的小姑娘。
总体：还行，价格有点小贵。两个人吃了750左右，吃撑了。😆
===
美食的面前我还是没有稳住！
环境是我很喜欢的日式.忍者型的！特别有个性.也可以算主题餐厅了~
小菜.豆腐配上目鱼花.很香.大叶的话！感觉配着三文鱼是最美的.
刺身！前面看点评有人说冷冻的.給我的很看图.不是冻的！
感觉厨师刀工太好了.我说师傅能切大点吗？没口感！
开片鱼~无功无过
青花鱼很有特色.味道也不错！
牛舌点个赞.
===
环境挺幽静，符合店名。
对于日式烤串是怀着很高的期待的，所以吃完有少许失望。
火烧青鱼：有噱头，造型嗲。店员直接拿火枪喷热。但口感远不如真正的烤青鱼，外面不够香脆，内里还是半生的，口感有点违和。
鹅肝面包：套餐里的，上来就有点后悔了，因为不是以为的烤鹅肝，口感很柴，吃了一口就再也不想动了……
厚切牛舌：说是特价才点的，最后感觉是最成功的一道菜，肉质鲜嫩，调味也不错
熔岩土豆球：也是被噱头吸引了，结果里面还是冷的，对这种外热内温的食物表示接受无能。
三文鱼刺身：新鲜且厚，过瘾

总体来说，大学路上算是偏贵的一家，而且东西的口感不如噱头。不知道是不是因为去的时候接近两点厨师赶着收工了，总觉得东西都是半成品，没有吃到料理的灵魂😢
===
也许是因为店名叫“隐忍”的关系，所以店招也十分“隐忍”。对于久经大学路的人来说，这依旧是一家十分容易错过的店。
店内菜品偏居酒屋，以串烧居多，但是酒的品种相之甚少。定位令人多少有点尴尬。
装潢算主题式的，从门头到软装配饰再到服务员的着装都代入了“忍者”的风格。但多少都有些违和。
餐点平易近人，服务无功无过，算是一家比较平稳的串烧店吧。
===
朋友之前推荐过，一直没机会来吃。今天和老公一起在附近剪头发，然后到大学路上觅食时正好看到，于是乎便杀进来了。

服务员都穿着忍者服，让我想起了火隐忍着。点了188元的2人套餐，又点了一份海鲜饭作为主食。

味增汤先上来，感觉很鲜很鲜。接着就是考青花鱼，惊艳到我们了！服务员现场烤制，非常鲜嫩！再是海鲜色拉，8选5的烤物。味道都是一级棒的，两个人也就200多，在现在吃饭的馆子里算是性价比高的呢～～

如果是2个女孩子，这份套餐足够了，因为套餐里还有寿司，分量十足！以后可以经常来吃啦～
===
微信订阅号上推荐的居酒屋
周末的晚上不用排队 很开心
店是忍者为主题的
挺有创意的
正值有送清酒或者烧酒的活动
刺身非常棒 很新鲜 很好吃
牛舌一般 烧的过了  有点老
芝士土豆球很有创意 
对土豆钟爱的朋友一定要试一试
总体还可以
===
