Luka Macaron Cafe（卢卡马卡龙咖啡下午茶）位于沪上极富小资情调的大学路上，从全家超市旁边的楼梯上去二楼即是充满小清新有墙绘的门面、店门口有彩虹马卡龙墙贴。店面装修风格充满满满的少女心和浓厚的文艺小资情调，彩虹墙贴等细节之处的装饰皆体现了店家的用心。店里有DIY 区和茶饮区，茶饮区有带靠枕的靠窗靠墙沙发座也有木质桌椅座可以俯瞰街景,沙发座桌面上有复古台灯和充电插座，靠窗座位的窗台上有店家自己DIY 的多肉和一些水晶玻璃球、圣诞树、外文和艺术书籍等。前台点单之后服务生会将点餐送到顾客餐桌处。饮品类以咖啡和花茶奶茶为主。26元一杯的美式咖啡蛮纯正，36元一壶的花茶有多种选择，可免费添水续杯且服务生主动来加水比较勤快。迷迭香花茶茶包里是水果粒和迷迭香茶的组合，冲泡起来的颜色比较漂亮，且味道比较独特。甜品蛋糕饼干类做的比较精致,奥利奥芝士、海盐焦糖慕斯等让人口舌一新。DIY区可以将自己的创意手绘在马卡龙上，而且可以体验裸蛋糕装饰、糖霜饼干制作、冰皮月饼制作等多种DIY。可选择手绘马卡龙图案有机器猫、可妮兔、布朗熊、小黄人等多种卡通形象DIY,再次可以恰到好处地体会到马卡龙所蕴含的美食与艺术相结合的浓厚古典时尚内涵，打包带走的时候包装盒特别漂亮，很受小朋友们的欢迎。另外店家不允许顾客外带非其售卖的食品和饮料等在其店面吃。Wi-Fi密码即是店家电话，环境相对比较清幽，店内播放的音乐也很让人感觉舒适平静。人均50元左右，是一个适合喝下午茶、静静地呆上一个下午的好去处和与艺术、时尚、美食接触的美食之旅。
===
走在大学路上，想说喝个下午茶吧，似乎大学路就是个咖啡下午茶的胜地，点评上搜索了一下，这家店竟然有四星半，相信很不错，就像来试试看。
走进去一看，是主要马卡龙DIY和下午茶的，感觉非常不错，到处都有可爱的小玩具，环境薄荷绿为主，可爱风横行霸道，作为一个女生果然是大爱啊！
选了一个位子做下来，手绘的菜单又加分不少，点单也是这么愉快的心情，真的很喜欢这个地方了呢！
我们点了一个单人下午茶组合多加一杯饮料，这样两个人都有饮料，还有一块蛋糕，一个马卡龙和一个水果杯，吃吃么也差不多了。
【1】单人下午茶套餐 68元
一块蛋糕 一杯饮料 一个马卡龙 一个水果杯
红丝绒蛋糕，做的挺好看，上面还有一个迷你的马卡龙，红丝绒最上层是一层奶油，口感相当特别，不似一般的奶油粘腻，反倒有近乎粉状的清爽感，下层夹心的是酸奶酪，清爽解腻，增加了层次感，这一份红丝绒确有自己的特色。
马卡龙：选了一个百香果的，然而竟然是红色的，原来是夹心百香果味道，好的吧。口味不错，甜而不腻。
红豆夹心小蛋糕：这块好像是套餐多出来的，味道一般，红豆没啥感觉。
水果杯：橙子、小番茄和葡萄，量不多，都是迷你的尺寸。
【2】草莓樱花思慕雪 38元
我点的这个饮料还是很好喝的，表面糖分，思慕雪是草莓味的，下面吃到后来还有一些冰激凌混合，天热吃起来超爽！
冰到这个胃都冰住了，厉害厉害了！外貌很漂亮，颜值控最爱了！
【3】百香果柠檬思慕雪 38元
小伙伴点的这个撞了南墙，味道超级奇怪，有点咳嗽药水的味道，反正酸的明显，也怪的明显，他只好自己消化，我是不会和他换的！哈哈哈！
玩着可爱的玩具，吃着好吃的甜品和马卡龙，这里的服务员也特别客气，环境也特别可爱，很推荐的下午茶地方，只是不要点那个撞南墙的百香果柠檬思慕雪 就行了！哈哈！
===
一直在收藏夹里的一家店啦
这次终于可以和小伙伴来探店了
位置还是比较好找的，里面有diy饼干区还有一般的喝咖啡聊天区
我们选了双人diy马卡龙额，根据样本然后选择好了所需要的马卡龙然后点了两杯饮料
整个制作过程还是很快的啦，毕竟只要在上面涂涂画画就可以了，如果有白色的颜料或者有形状的马卡龙额话就更好了
蜜桃乌龙味道比较清爽，不甜，感觉还不错
最后看到自己从无到有以后的成果后心理还是蛮高兴的，哈哈
===
大学路楼上新开了很多店，多数没去过，和朋友吃完饭就随便进了一家，一进门就背两只猫猫公仔萌到了，哈哈！装修改不错，很少女心！还有马卡龙出售，看到最爱的柯南了！没什么人，这样最好，安静，咖啡的味道也不错！杯子敲可爱，猫猫趴在杯沿上，是和朋友聊天很好的地方，好评！
===
这家店一直是我的最爱！太忙有段时间没来了。一进店果然又是一个新世界！挂满彩灯礼物的真的圣诞树，开满淡粉色花的樱花树，镂空图案的美丽屏风，我好喜爱的彩虹墙……，宁静舒畅的心情下还真有点小激动！点了A歺，4牧可爱的马卡龙，连喝茶的小茶壶都那么精致
！听着音乐看看书，3小时转眼过去了！说她是一个美食的店，倒不如说是一个温馨又愉悦的心的家！我特别喜欢这个氛围！🌷🌷😄😄
===
蛋糕和马卡龙都很好吃，特别是朋友墙裂推荐的薄荷玛吉托，量很足，孩子们都吃的很高兴！女儿给打100分的好评，结果因为太好吃，吃撑了！闺蜜妈还打包了马卡龙回家，拔草成功！下次还会再光顾！
===
不太留意非沿街的店铺，朋友约我在这儿见面，进去后发觉不错哦，环境温暖，这是我脑海中想到的合适的形容～店员（可能是店主）很亲切，不催我们点单，带着宝宝事儿多，一会儿要换尿片，一会儿要温奶，一会儿睡着了，店家都会贴心的观察到，主动给我们提供小毯子，虽然马卡龙和蛋糕偏甜了，可还是要给五星支持～
===
体验了双人DIY 糖霜饼干和马卡龙附送两杯饮料 总共耗时2小时
两样都很简单 对我来说很新奇
制作饼干需要一些动手能力 店员很耐心地演示 容易上手
马卡龙不是让你做出来 而是在上面DIY绘图 用的是食用色素 考验绘画能力
总的来说不错 因为第二天仍旧工作日 从5点到7点人不多 环境很好有情调 厕所很干净一看就是用心打理
===
黄油咖啡冷了以后口味太不舒服了，不太能接受，所以给的分数不高了……推荐樱花茶，好喝，真的有樱花香气，还有点甜甜的……和闺蜜在大学路过街偶然发现的，还不错，店里靠窗的位置原来是要预约的……所以我们坐在了小角落，马卡隆是特色，没来得及吃。因为本来对这个就没太大的兴趣。
===
弥补遗憾来拔草了，点了樱花红茶和红丝绒蛋糕，樱花红茶很好喝，而且一喝完，老板马上就来续水了，蛋糕很新鲜，口感很好，不是非常甜，我觉得可以再甜一点。蛋糕上还配了一个粉色马卡龙，总的来讲颜值极高。人不多，很安静很舒缓，好像回到了以前的大学路。
===
