假期的大学路上真是随便哪家都人头攒动，饭点就更不用说了，于是选了稍微旁边一点的一家泰国餐馆，排了没几分钟就进去了，地方挺大的，有两层楼，二楼还有外面平台，夏天晚上吹吹自然风还是挺舒服的，店内装潢相当有泰国风格。龙虾片有点辣辣的，不过味道还算不错。3个人点了5个菜，咖喱膏蟹味道很好，吃咖喱就必须来一碗饭，拌着吃超下饭，大虾粉丝煲味道也不错，虾也挺多的，必须吐槽的是青木瓜色拉，本来点的是柚子大虾色拉，可惜卖完了，就换了个这个，本来以为是那种切块的木瓜，没想到是这种像生的土豆丝一样的。吃了一口，完全吃不来，慎点。服务员的服务态度还不错，一直有过来帮忙加水。
===
网上看到这家餐厅点评很不错，特地过来走一个，位于大学里这里的智星路路口，招牌跟门面都很容易找， 一眼就能看到， 一共两层楼店蛮大 环境不错平时中午去人还是蛮多的，很多公司员工过来吃商务餐的，。

   点了几个菜都是招牌菜， 碳烤豬頸肉，每次必點，蠻嫩的味道不錯，量也蠻多。
   金钱虾饼~~~这个超级推荐，很好吃，本来以为油炸的没设么，没想到一口咬上去满满的虾肉，很Q弹，趁熱很好吃，裡面的蝦肉很嫩，很鮮。配的酱料好像是泰椒酱，很地道。
    菠萝饭~~~样子很好看，感觉又很有食欲，饭甜甜的很入味上面东西也很多有 虾仁 腰果，肉松，很多！菠萝是斜切口比较容易用勺子，现在竖切口的菠萝盛饭不是太方便，看上去量也蛮多的，我很喜欢。
   蝦醬空心菜~~~还行，比较清淡～
     其他几个菜都无功无过，总体还是很不错的。
    招商银行的app好像有活动的，大家可以了解下，看看那个优惠实惠。停车免一小时好像要停地下车库。
===
路过五角场看到的，不在五角场的闹市区，所以周末的饭点没有排队就可以进去，这个不错。一共有2层，我们坐在2楼。虽然没排队但是也基本坐满。装修风格就是和其他泰式的差不多。菜品，点了吃泰国菜必点的咖喱牛腩，基本上这道菜其他店都是第一个上的，但是这里等了好久，我都快吃饱了才上桌，量倒是蛮大的，牛腩酥嫩，咖喱是我喜欢的味道，要了碗米饭拌饭很好吃。香茅烤鸡，要了半只，点单的时候告知要半小时，事实上不止半小时了，上来皮有脆的，但是稍微偏咸了，2种蘸料。金枪鱼水果沙律，分量足，味道无功无过。芒果糯米饭也不错。服务员加水蛮勤快的，唯一缺点就是上菜真的很慢呀。
===
正好趁着周三招商5折活动去吃的这家店，位置就在风和日丽旁边，他家招牌不明显，去的时候只看到了风和日丽，差点走错！
2个人点了4样菜，差点撑死！
首先上来的是冬阴功汤，后悔没有点一份，而只点了一例，味道很浓郁，很赞，感觉比其他泰国菜里的好吃。
接着就上来了芒果糯米饭，2个爱心状，我没吃，对它无感，男票包了，最后没吃完，所以可见味道。。。
好了，重头戏黄咖喱牛腩登场，咖喱配着米饭吃起来贼爽！！！牛肉很嫩，土豆软糯，感觉这道菜就着就能吃饱吃完！
在快吃撑的时候上来了小吃拼盘，满足了我们都想吃的欲望！左边猪颈肉（好吃），上面是鸡肉（也好吃），右边虾饼（虾含量挺多，但是好油，吃的噔住了），下面是鸡肉串（肉好大口，吃起来挺爽）。这道菜里面虾饼让我有点失望！
餐后点了2瓶饮料🍹打着饱隔结账粗门！下次还会来的！
===
公司楼下的泰国餐厅 之前聚餐也经常来 一直没点评过 趁着这次聚餐写一下～
包房貌似只有两间 稍微有点小 
虾饼趁热吃蛮鲜的 而且面粉的口感不强 还是吃的出虾味的～
招牌咖喱皇炒膏蟹厉害了 膏蟹都是膏 汤汁很浓郁 大家都拿来拌饭 赞哦
还有一个每次必点的咖喱牛腩也是拌饭王啊 百吃不厌～
虾多士我同事很喜欢 多士浸过汤汁软趴趴 而且我觉得有点腻 也可能是之前两道大菜吃过 已经唇齿留香 其他的就被比下去了 
拼盘的水准都比较高 每样小食都很好吃 
他们家用的也是泰式虾片 吃的停不下嘴 店家每次都会多给我们一些 上次还给我们打包了一袋 太开心了～
===
工作日的大學路吃飯不用排隊🤗晚市店裡人手不足，桌子也來不及收拾，不過加水還是蠻積極的。以前吃泰國菜都沒吃過豬肝，味道還行。蝦餅兩個吃下去基本就飽了😭，大概我前面送的龍蝦片吃太多了。最喜歡吃的還是菠蘿飯，裡面很多料配上甜甜的菠蘿，不知不覺一盤子都掃光了。
===
又光顾这家店了，周一晚19:30左右到不需要排队噢！
一如既往的点了虾饼，外皮酥脆内里弹性足，配上蘸酱味道好极了。
菠萝饭（全名忘记了😅）还是很入味 虾仁 腰果很多！貌似以前装盘的菠萝是斜切口比较容易用勺子，现在竖切口的菠萝盛饭不是太方便。
来来来，说说大蟹！非常新鲜个头较大（比上次来吃要再大些）很多膏，大蟹脚可以整只剥出来，大爱！推荐～～
===
餐厅位于智星路路口 一眼就能看到 蛮好找 一共两层楼店蛮大 环境不错 适合情侣约会 周末去的还有好几个空位 点了几个菜都是招牌菜 咖喱牛腩奶油味不是太浓 牛腩蛮酥蛮嫩 冬阴功海鲜汤酸酸辣辣很开胃 金钱虾饼很Q弹 其他几个菜都无功无过 关注公众号注册会员送一杯薏米水 一桌仅限一杯哦
===
人气不算旺 地方大 周末晚上来的时候空位还挺多 送的龙虾片好吃 两个人吃本来想点猪颈肉和虾饼的 发现有个四味拼盘 里面还多了鸡肉串和鸡翅 觉得这个挺实惠的 果断点了 这边炸物做的不错 虾饼鲜嫩多汁 鸡翅也意外的好吃 猪颈肉可能有点凉了味道一般 咖喱牛腩讲真有些失望 我们要了个白饭 自制了份咖喱牛腩盖浇饭哈哈哈 蔬菜偏闲了 椰香西米糕永远是最爱 口感很清爽 甜甜的味道
===
位置在大学路，两层的店面，挺宽敞哒👯👯👯
点的几个菜居然没有踩雷点，除了虾酱空心菜略微接受不了那个味道🙈🙈🙈
月亮虾饼很不错，一份四只，里面满满的全是虾仁，配的酱料好像是泰椒酱，挺解腻的👍🏻👍🏻👍🏻
暹罗鸡翅炸的刚刚好，配的酱料也不错，并且量很大哟！
黄咖喱牛肉，咖喱味道浓郁，里面的土豆青瓜一级棒！但是牛肉有点难嚼不入味😔😔😔
两个甜品椰子糕和芒果糯米饭都很棒，好吃又漂亮☺️☺️☺️
办了会员，下次还会再来哒!
===
