上次听朋友说的店，刚好路过，看了点评觉得一般，看着装修很赏心悦目，春天看到花花也很舒服🌺！就吃这个吧。so，两个人点了3份寿司🍣拼盘，一个刺身拼盘，三文鱼，北极贝食材入口就能感觉很新鲜，没有那种速冻食品的散感，米饭的口感香软糯，寿司酱汁比较多，品类比较创新，比较符合中国人的口味，也是比较惊艳到我，我认为什么东西当认真去做，食客都是能体验到的，值得再次过去！
===
我不是一个日料控，昨天找到杨浦去找同学玩，他非说有一家日料店很嗲，一定要让我尝试，还说吃了保准我会爱上日料。恭敬不如从命，我就陪他去了。找了半天，发现是个小门。烤是进去之后发现别有洞天。
对环境我是满意了，抱着试试的态度，点了烤肉 刺身，吃下来，很不错，反正是惊到了。不爱日料的我都惊到，何况爱吃的呢，值得拥有。服务也很赞的，期间不断加水换盘。两个人吃下来大概220多的样子，人均113真心不贵，良心好店
===
找了一会才发现门，非常低调的小门，里面还是挺大的，有包厢，座位也很宽敞。服务也不错，会经常补充茶水。本来以为这里叫悟空会有什么特色菜，其实不是很多，大多数就是正常的菜名，点了一个三打白骨精，是三文鱼包山药，味道还是不错的。还有一个新品，北海道什么鱼，很大一条，鱼肉也多，主要比较喜欢吃皮，脆脆的，咸咸的，很香。这里的鹅肝寿司也很好吃。然后要了毛里求斯寿司卷，味道也还不错。
===
经过很久的挣扎和纠结在朋友的推荐下来到这家店，我是个比较挑剔的人，但是这家店还不错，个人不吃刺身类所以基本没有点，牛肉和寿司的好坏才能判断一家日料正宗不正宗。这家店不错，过关了！牛肉切片很薄，寿司口感好，确实是现做的，综合这个两项可以给个好评！下次还会再去一次…
===
前几天刚发的工资 想吃日料。就找到了这家店，本以为可以是自助餐的，没有想到是单点的[抠鼻]。不过吃起来倒是蛮不错的，人均都还可以，我和我闺蜜一起吃的好开心 嘿嘿！店内装修是我喜欢的风格，也比较干净。服务员都比较热情，对了对了，那个什么锅的比较好吃 忘记叫什么名字了 哈哈！不过没有关系，冲着这个服务和环境我觉得可以给个好评 满意！
===
很久没有花大价格吃上一顿好的了。菜品就这些样子，不过这家店都是单点的。不错！对于我这种需要减肥的朋友来说是可以接受的。至少不会吃的太多，哈哈～火锅不错，店内有空调！有wifi！服务态度也不错，一个人吃了不多，一个火锅，一个饮料搞定了！吃完这顿继续减肥 [害羞]
===
没想到，吃了这么多次的悟空，尽然觉得越来越难吃了，自从特价后店里的生意好了很多，但是食物的质量好像还不如特价时好吃感觉，服务也是没什么条理，上菜还是这么的慢…特别是最近一次的海鲜饭定食，天啊，和图片差的太多了吧，醋饭太酸，上面的海鲜只有五片，是的…疯了吧，这样的卖65……还不去特价的简餐呢
===
顶着大肚子知道自己真的不能多吃海鲜和日料刺身。但是实在是忍不住了。稍微吃了一点点应该影响不大吧，嘿嘿！环境蛮好的，比较适合聚会的地方，4个人一起吃的，我吃的比较少因为不能多吃海鲜的关系，点了一点点刺身和火锅和寿司。我老公吃的很多，反正是最后吃的蛮饱的。这次吃完日料需要再忍一段时间才能在吃了～～
===
工作日午市豪华定食50RMB，兑换了88RMB的鳗鱼饭，还是很划算的。

店面环境比较优雅，外观应该是晚上会更好看一些。店里的客人不多，有老外。

服务员一股脑儿的先把餐前小食以及点心上了。鳗鱼饭等了一小会儿也上了。小食的量比较小，但是精致，还是可以的。

色拉里有山药，做的比较清爽。

水果里两小块火龙果，很赞哦。

味增汤无功无过，寡淡。

布丁略甜。

鳗鱼饭，鳗鱼的量比较大，但腥味去的不是很干净。鳗鱼里没有刺，很好。但是米饭不好吃！！感觉米饭有点夹生。

店里的客人并不多，但是服务生看起来挺忙碌的。坐下后会主动倒水，也比较有礼貌。定食的量不大不小，刚好吃到七分饱，然而并无太大亮点，也就是随便吃吃而已。
===
和几个闺蜜去聚餐，找到这家店。环境还不错，比较安静。4个人吃的是单点，店内没有自助餐。喜欢吃鱼和刺身，刺身都蛮新鲜的，上菜速度也是比较快，坐在一块区域没有人打扰，聊聊天吃吃东西，不错👍。服务员的态度也算可以，有可以停车的地方！交通算比较方便，下次应该还会过去 吃的蛮开心的！
===
