种草了许久的曼哈顿终于来拔草啦！10.45左右到店 门口就有一些阿姨叔叔在等位啦 工作日生意还是相对来说不错的 工作日午时只要98一位 性价比刚刚的
店里的东西很丰富 毕竟自助 而且食材不够的时候服务员也会及时补 超喜欢吃甜品的我不得不安利一下巧克力慕斯蛋糕，芝士乳酪和核桃布朗尼 这个销路还是很快的 差不多等我拿完20分钟后已经所剩无几 布朗尼很厚实 巧克力味道浓郁 慕斯蛋糕丝滑爽口 入口即化 像乳酪一样超级好吃！芝士蛋糕的芝士味也很浓 讲真作为一家自助餐厅 它家的甜品是我吃到现在最喜欢的 不踩雷
饮料也很好喝 我拿了彩色的气泡饮料和另外一种分层饮料（图9）感觉里面其实是含有酒精的 纯色的饮料推荐绿色 满满的薄荷味很小清新 分层的那种应该不是鸡尾酒吧 但是也超好喝！乳酸菌的味道！而且颜值胜于一切啊
正餐里我偏爱羊排 每次限量只能拿两份 加一点烧烤酱很入味 肉质不错
火锅里可以放一些牛羊肉涮着吃 而且也有自助调料可以配 相当满足 喔对这家店片皮鸭也是限量的 不过我觉得大葱味太重了不是很喜欢 
港式点心real可爱 墙裂推荐虾饺皇！好吃白菜！其实的几个企鹅包 猪猪包我觉得就是外形比较可爱啦吸引小孩子 但是味道也就那样啦 
海鲜方面也很新鲜 三文鱼 蟹腿 素鲍等都是无限供应 喜欢的可以吃很多 另外水果 色拉 果汁 还有很多中式菜都非常不错 
一家自助能把中西结合做到这个程度已经很值得表扬了！服务员态度也很不错没有像之前点评里看到的不好 不耐烦之类的  收盘子阿姨很nice很温柔 
这家店各方面都很棒 有机会还会来的！！！
===
和小伙伴们约了好久的曼哈顿自助终于来吃了！！😊对这家一直有看到推荐 感觉种类多性价比高 来了果然没有失望！
【地点】百联滨江（我们是从12号线宁国路3号口走过来的）的四层 
【环境】很赞！进去之后不由惊叹真的是很大的排场了！没有收押金 吃饭过程中营业员会过来买单 推荐买点评团购券很划算 洗手间出门左手边 和服务员说一声就好
【服务】10.45左右到的吧 没想到在我们之前已经有蛮多人在等了！取了号 11.准时进去 服务员带位 然后就可以开动了！！喜欢这家的服务员 笑脸迎人 而且这家自助会给你比较大的自由度 这点很喜欢 收空盘的阿姨也很可爱 也会主动给火锅加水😏
【菜品】但是我们真的是战斗力非常弱😂吃了四十分钟之后 我们就差不多饱了？？黑人问号脸 既然是自助那菜品丰富不用多说 就来po几个自己觉得好吃的招牌吧
1.小火锅 涮牛羊肉 调料自己随心配 挺好吃的
2.鲜榨西瓜汁！非常新鲜好喝 而且很厚实 应该没有掺水吧
3.碳烤羊排！现烤的 一人一次限拿两块 现烤的味道真的赞
4.生蚝 蛮鲜的
5.片皮鸭 也是一次限拿两块 好吃！！
6.三文鱼 不限量的 喜欢的朋友可以尽兴了
总的来说非常满意的！性价比极高味道也很好！唯一的不满意是自己真的好容易饱啊😂
今天注定是体重蹭蹭蹭上涨的一天😭希望不会胖不会胖🙃
===
离单位很近的滨江百联，里面的餐厅八成我都光顾过了。这家自助餐倒是从来没去吃过。这次因为老公很感兴趣所以去光顾了一下。^_^
点评团购118一个人，17：00开始进客，有2小时时间限制。地方倒挺宽敞，也蛮干净的。东西品种还算多，刺身、蟹腿、阿根廷红虾、梭子蟹、小鲍鱼、牛肉卷羊肉卷、烤羊排烤牛舌、烤生𧐢、中式点心、西式蛋糕甜品、饮料、水果、果汁以及各种炒菜冷菜酒类等等。个人比较喜欢阿根廷红虾和牛肉卷，至少为了这个应该还会再去的。
总的来说，品质肯定较次些但价格便宜所以性价比还是挺高哒！
===
亲戚请客过来吃海鲜自助，品种不多，海鲜不是很新鲜，个人感觉，壳类海鲜里面都是沙，想着拿点熟的吃吧，烤鱼的厨师每次就铐一点点，一个人拿完我又轮不到了，还听到他不停的和人家说，拿少一点，摊手，你每次就烤一条鱼，人家拿完我都没轮到呢，难道叫人家分一半鱼给我吗？去拿烤生蚝，也只肯给两个。。汗，我们付了钱来看你们脸色吗？经常吃自助餐，不管国内还是国外，真的头一次碰到那么倒胃口的事情！差评！
===
在滨江百联里人气好超旺的餐厅除了顺风就要数这家了
办个卡充2000送600，一个人100多，性价比相当高呢！
这里生的熟的，中式的西式的，品种还是非常丰富的
厚切的三文鱼不限量供应，真是吃到爽，好有满足感
可惜雪蟹脚软软的有点小，卖相不如放题店
一人一个小火锅想吃啥涮啥，牛羊肉大家都是十盘十盘的拿
还有各式各样的甜品、冰淇淋让孩子们嗨到停不下来
由于餐厅面积比较大，而我只有两只手，每次拿的食物有限，来回拿东西就感觉花费不少时间，因为就餐限时两小时，感觉还有很多美食都还没有品尝到。
过段时间再来试试这次没吃过的！
===
2017年2月12日 晚餐

在启东用完午餐已经是下午毛2点了，然后胖子的娘娘就提议晚饭她搞定，请大家回市区去吃她赞不绝口，还为之搞了张满2000赠600充值卡的海鲜自助，原来就是这家以超高性价比闻名的"曼哈顿"呀哈哈，此刻，我的心情是复杂的，真替我的肠胃担忧，早晓得中午那顿可以少吃点？

百联滨江的4层，百联滨江开了多久，他家就火了多久，究其原因嘛就两个字"实惠"，原价138团购价118的价格能吃到鲍鱼捞饭、三文鱼、黄金贝、翡翠螺、梭子蟹、阿拉斯加巨蟹腿等各路生猛海鲜以刺身，铁板、烧烤、清蒸、爆炒，火锅等烹饪手法所能呈现的不同口味，难得的 是我最爱的三文鱼是厚切，口感超好;还有蒜蓉烤生蚝，鲜嫩多汁的蚝肉，必须👍;阿根廷红虾好大只，鲜嫩爽滑口感不输牡丹虾;螃蟹方面个人以为小毛蟹较阿拉斯加雪蟹更出色，小小的身体里居然掩藏着大大的蟹黄，而身价名贵的雪蟹腿，可能远道而来水土不服而掉了肉？

另外一个热门的摊位便是铁板烧牛排羊排，现点现烤，保证新鲜，就是排队等待时间稍长？
小火锅两人一锅，可以有辣汤白汤自由选择，重头戏当然是牛羊肉啦，看人家都10盘10盘搬着走，都是大胃王啊，品质确实不错，鲜嫩而有嚼劲，牛羊味浓！
传说中的硬菜"佛跳墙"没找到，巧克力喷泉很吸引人眼球👍，说到甜品各式慕斯🍰冰激凌酸奶当仁不让，老人小孩肠胃不够坚强的也可以去拿着港式点心中式炒菜落落胃先，以免生冷的东西吃太多五脏庙捣蛋？

最后来说说喝酒人士的福音，餐台上所有黄酒，红酒，啤酒，鸡尾酒统统畅饮，就连不喝酒的小朋友除碳酸饮料以外，还有10多种现炸果汁可以享用，虽然品质一般，但已足见店家的诚意！难怪一群人排了两个钟头才得以入座，老板绝对是走亲民路线拼人气来的～

我情何以堪的胃所不能承受之晚餐，眼看坐在对面胖子狼吞虎咽左右逢源的吃相，想来～老板是赚了个差价，要不然肯定是要被这群不要命也不要脸的家伙吃垮的！
===
听人介绍说这里的海鲜自助餐很不错，于是在某个工作日的中午去的，团购的话人均才100不到时，当天人不多，到的时候午市还没开始，到点就放人进去了，地方很大，环境挺舒适的，两人一个小火锅，吃的基本都在四周，东西种类丰富，主要还是以海鲜为主，三文鱼等刺身畅吃，还有烧烤区的羊排和牛舌也不错，总体来说，这个价钱性价比还是很高的！！
===
中午98元团购，绝对超值！
刺身虽然就几种，但是不限量：三文鱼肥嫩，切得蛮厚的。甜虾一般。象鼻蚌脆弹，黄色的鱼满满的鱼子，很新鲜。
烤生蚝：一次限量2个。
烤区也要排队的：羊排1次给2个，烤得很好，嫩，撒上孜然，满口生香。小哥不仅烤得好，还很霸气，有人想多拿一个，被坚决地拒绝了，后面还有人排队等着呢，帅呆了。牛舌也不错，烤得嫩，一次给的量也可以。
佛跳墙：味道很浓郁，每盅里面可以吃到一个鹌鹑蛋，菌菇，贝肉。
片皮鸭：排队，一次2个，味道一般。
海鲜炖蛋：嫩，浇的酱油很鲜啊。
蛋挞：不错，底是酥皮。
饮料：有现磨咖啡和鲜榨果汁，西瓜汁不错的。
蛋糕：他家的蛋糕做得也很好，芝士冻，咖啡冻，慕斯蛋糕味道很浓郁。
冰淇淋：他家的是爱西西里，正宗的，有授权，味道也很正。
海鲜很新鲜，就是贝壳虾类的有泥沙。。。
===
凭心而论，这类自助餐吃的东西多而杂，反正我逛了一圈基本没啥食欲，连了举手拍照的兴趣都没有，纯粹是陪小孩以吃带玩，消磨时间。
各类我认识、不认识的海鲜很多，无限制，貌似最受欢迎的是长脚蟹。试吃了一个，还算肉质鲜美。就是望着一堆堆的海鲜忽觉得通风的人不宜这么吃吧，毕竟人之珍贵在于“节制”二字。
有爱茜茜里冰淇淋提供，还是有品质保证的。几款蛋糕不太好吃，淡而无味。
在点评网上买的团购券。不妄我每日积极签到，在团购价的基础上，又给我抵扣了10元，外加送100积分，呵呵，动力来了。
===
只能说是价廉物美的地方吧，谁便吃吃不错 ，品种不少，添菜速度也挺快的，就是位子与位子之间有点挤，服务员基本随叫随到，时间计算上也没有斤斤计较。盘子收的挺勤的，爱茜茜里的冰淇淋，不过每次没人只能拿一个，不太过瘾😀😀关键离家近，是聚餐的好地方。点评上有团购，性价比高，下次再去。
===
