初中同学聚会，芳姐订了这里。
地段和环境都是不错滴，很适合小聚。
而且还帮我们把2楼中央的位置，排列成聚会的长桌，非常不错。
沙发座也很舒服。
在晚上9点变成酒吧前，这里非常安静，适合谈恋爱哦！
这里的西餐很好吃，金枪鱼色拉量很大，配上餐前蔓越莓面包+黄油，基本吃饱了。
玉米汤比较浓郁，吃了就更饱了。
然而接下来还有牛柳，比起牛柳我更喜欢里面的蔬菜，迷你的胡萝卜和薯角，好嫩，卡哇伊~~
牛柳煎了有点点生，大概3分左右，忘了和服务员关照我要7分了。
好在也已经吃饱了，就懒得再回炉。
尝了同学的披萨，出乎意料的好吃，上面有卷卷的火腿。而且薄脆。
蛋糕很经典，巧克力蛋糕太好吃，撑也要吃下去。
最后这边摇身一变，成酒吧，楼上封了，楼下比较热闹。
说话声听不见，于是披星戴月的散会啦，小伙伴们下次再会。
===
经常过来喝下午茶的店，地方很大，二楼很安静，靠窗的座位设计的很有意思，一楼有榻榻米区域，门外和二楼阳台都有露天座位，晚上二楼会关闭，一楼有驻唱表演，基本上把他家的拿铁都尝遍了，推荐红丝绒拿铁和天空之城，薯条也不错，主食就不推荐了。下午二楼的服务员经常不在，晚上的小妹倒是很亲切，有次待得晚了超过二楼时限也没有赶我们走，只是提醒了下我们不要太久
===
五星好評 因為環境服務食物設計都很喜歡
上圖的只是冰山一角
很多細節值得回味 下回再去再分解
性價比也很高啊 一份色拉38 用料真誠 牛肉很嫩 醃得入味 
朋友吃的三文魚水波蛋非常扎實
烤薯角很入味 由於不久前剛飲完咖啡去故而沒嘗試飲料 甜品更新據說很頻繁 想吃的水晶杯木有了 於是也就沒加其他甜品
看起來很貌美 不知味道如何
晚上會有band過來live 設計上綜合了一間帶輕食的bar應有的全部情懷 入店頗似在迪拜
想不到智星路現在這麼臥虎藏龍 下次要去吃正餐 格調相當喜歡！
一定會再去
===
在春天假日的下午，路过进店喝了下午茶。淞沪路创智天地过了马路往左拐是大学路，往右拐的十字路口就是Do Coffee (正对丰和日丽）这家的环境很棒的，下午茶有单点也有套餐。特别喜欢他家的榻榻米位置，脱了鞋子躺坐着，春日在这里整个下午都会相当惬意。相对大学路这里多了份安静，清闲。点了提拉米苏和白巧克力摩卡，味道均不错，就是咖啡杯小了些呢。
卫生间设计也很棒，会有在国外的错觉，等你去体验吧！
下次有机会再去尝试他家的正餐。
===
离公司很近 除了入职第一天 还没有好好在这边吃过一顿饭
终于找了天 再来一次
团购了268的牛排 要了5分熟 还可以 
牛排有配西蓝花薯角 本来要薯角换薯条，店家也大方，直接给了一盘薯条 
金枪鱼沙拉 没感觉 就这样 给了油醋汁
最好吃的还是黑松露鹅肝饭 超级好吃
就是很油很油 口感就非常rich 
餐前面包也不错！
===
公司办欢送会，在这要了炭烤牛肉和牛肉汉堡。先每人一盘油醋汁沙拉，之后是例汤。那天例汤是奶油蘑菇汤，奶油味道还比较浓，就是感觉汤稀稀了一点。牛肉汉堡味道有点单一，牛肉不知道是不是煎的，感觉饼不是很香。配着薯条和沙拉。沙拉前面就一大盘，这里一模一样，可以考虑换一下花样啊。薯条永远刚炸出来好吃。炭烤牛肉这个肉烤的有点老，蘸的汁非常没有味道，既没有盐味也没和胡椒味。环境是一如既往的挺好，小情调满满，服务员也应答反应还可以，但也没很热情
===
大学路上比较喜欢的咖啡厅 仅限于喝喝下午茶
因为周围人都说这家正餐不怎么好吃
店里有不同格局可选择 当然像我们这种去的晚的抢不到好位子了
蛋糕饮料味道都还中规中矩
这个天可以去露台 很凉快地方也很大
晚上有驻唱 
不在大学路主路上 靠后面区域 不吵闹 比较安静
===
就在单位附近 下班之后过来很方便。晚上是餐厅 过了九点就变酒吧了 看人气蛮旺的。路口很大的店面 一找就找到了 靠窗的位子都要预定的 挑了个离舞台近的 视野很好。环境装修也很不错 服务也很热情 
点了牛柳套餐 里面是菲力牛排 一块不是很大 但是够吃了 要了五分熟 更嫩多汁。烤蝶鱼也很不错 很嫩外皮很脆 味道略清淡。饮料可以补差价换红酒 要了干红 味道不错 也不涩口 之后又续了两杯。要说这个甜品味道有点奇怪 量也很少 不推荐。
晚上的驻唱唱英文歌不错 中文歌就太一般了 歌也很老套
===
看中了这家的环境来的，榻榻米和小房子只能喝喝咖啡和甜品，正餐智能做在一楼的正常座位。
晚上点了双人套餐，分量挺足的，沙拉和汤的味道不错，汉堡味道一般不太喜欢，鸡尾酒可以炫含酒精或者无酒精的，甜品感觉不太精致，有种用边角料拼起来的感觉。周六的晚上9:30还有现场乐队表演，个人觉得音量有点大了。
下次想下午来试试下午茶
===
晚上来大学路随便瞎逛。平日很少往后面的路走。新开一家很大的店。咖啡，酒吧，蛋糕，西餐一体。大晚上试手冲也没谁了。选了哥伦比亚豆子。闻着果酸中，很提神的香气。喝起来入口顺，不酸涩，还不错！如果是下午，应该试试蛋糕。地方很大，人不多。里面有供小孩待的类似独立的小桌子，挺有意思的。
===
