因为家人的推荐，说菜很好，价格也实惠，所以特地过劳打打样，如果吃下来好6月份的生日宴就打算放在这里。
中午时候过来试菜，大概12:30到的，用餐的人好少，店里冷冷清清的，大概包房里有客人，大厅里反正一个人也没有，不知道为什么。
4人用餐，冷菜：醉蟹、白斩鸡、素鲍。热菜：牛蛙、龙头考、村子、蛤蜊、芋艿、槽头笋片，点心是酒酿圆子和糍饭糕。
不知是不是来之前太过期待，点了那么多菜，真心觉得不好吃。
村子和蛤蜊太咸了，而且都有沙。
芋艿太硬了，不是那种粉粉糯糯的芋艿。
牛蛙调料太厚了，一团一团的，也偏咸了。
龙头考和草头还可以。
三个冷盘也一般般，就是不会让你觉得像是饭店做的味道。
酒酿圆子还可以。饮料是山药枣汁，这个也不错。
服务挺好的，就是菜品不好。
===
再不点评，都要忘了，年夜饭在这里吃的。这里有20人一桌的超大包房，所以也是选在这里的主要原因，这是家以海鲜为主的餐厅，所以各种海鲜基本都上了圈，印象中蒸鲥鱼还是不错的，因为鲥鱼本身也是不错的，只要蒸的好，蒜蓉扇贝王也不错肉多，因为扇贝王大，自然也就肉多，只要蒸的好。草鸡汤味道很普通，鲜度一般，整只鸡都没动。还有个海鲜大杂烩没多大意思，各类海鲜个头不大，肉也不多，味道都差不多。值得表扬的是当天的服务员服务非常好，主动为客人着想，我感觉到了，细节就不说了，名字也没问，只记住些小特征，头顶稍微有点带环的那位，让我感到天使般的温暖。
===
家庭聚会，二楼包房装修挺新的，就是没窗通风不大好。
大麻球36元，就看个样子，不好吃，没必要点。海瓜子酱爆八爪鱼都很入味好吃，清炒虾仁98元，虾仁极有弹性，入口弹牙。鱼头汤158元据说涨价了，很鲜美里面还有虾蟹蛤蜊蛏子什么的，建议豆腐换成老豆腐或者嫩豆腐会更好吃。皮皮虾128元量不大不够壮有点坑。咸蹄58元，性价比高，大家都说好吃。
大概没点冷菜，没点多少海鲜，又加上非海鲜类88折，所以埋单价格还挺划算的，就是根本没有特价菜好嘛。
点菜时服务员一直各种推荐海鲜，有点烦。。
===
国权支路上的这家鱼庄，属于五角场地区。二楼一进门，就看到中间是各种菜的样品，四周是冷菜区，海鲜区和锅仔蔬菜点心区域，服务员跟着客人一边看样品一边点菜，客人不是很多，上菜也蛮快的。三文鱼刺身，放在一个大盘子里，下面都是冰块，三文鱼同生黄瓜和柠檬片摆在一起，三文鱼应该是养殖的三文鱼，少了鲜美入口即化的感觉。韭菜炒河虾，河虾应该是油爆的然后配上炒好的韭菜，韭菜应该是时现货但是感觉有点老，干锅千叶豆腐像是川菜煮法辣辣的有点咸，蒜泥豆苗不错，火候刚好。冷菜点了桃花菜有点硬不入味。其它冷菜都不为不过。大麻球很大一个，像个篮球，每次上这个大麻球点心时都会有一位敲钟的师傅一边送菜一边敲钟。海鲜面疙瘩，生煎包都是餐后点心，还行吧。干煎小鱼挺不错的，香香脆脆的放在竹子编的网篓里，还不错，椒盐的，挺配酒的。
===
坐的大堂，可吸烟。有免费2个小时停车券。红烧小黄鱼，肉质细嫩且入味，没有腥味。
小鲳鱼，蒜蓉蒸的，个人不太习惯酸味，所以没有多吃
葱姜花蛤，个别有沙，影响口感。
老妈闷老鹅，才几块鹅，78元，性价比一般。
经常会去，但是现在生意好了，上菜速度明显慢很多！
===
菜有点油，味道是好吃的，吃着吃着又觉得有点咸了，但是东西绝对的新鲜哦。所以我觉得下次来的时候要和厨房说下，不要太油不要太咸。哈哈哈，特别觉得双味蛏子，肉质很肥厚，好吃。红烧泥鱼，泥鱼和九肚鱼差不多。。。
===
今天是老公哥哥50岁生日，全家人其乐融融。一共6桌人。酒店很好找国定东路靠关山路，门口还能免费停车。酒店环境不错，服务员都很卖力，菜上的速度也恰到好处。有一点就是海鲜有略微不新鲜。吃了个虾就知道。有点点软。总体还可以。PS：整桌菜最推荐牛仔骨还是牛棒骨。超赞。烤焦的地方有点脆脆的。
===
初五家庭聚餐又选在了舢海渔庄，因为有老人不吃海鲜所以点莱时尽量不点海鲜，这次来发现好多莱价格有变化不知是不是因为过年的关系。这次莱品比较满意的是鸭舌炒茶树菇， 茶树菇在油锅里炸过吃起来很香，-品鱼头汤里放了蟹虾蛤蜊千页豆腐汤很鲜美。黑毛猪肉夹饼里的猪肉很香夹在饼里吃起来一点都不觉得油腻，韩式牛仔粒很嫩配菜的年糕很糯造型做成花生状好可爱呢!总之家里老人对今天的菜式很满意。
===
一群朋友的聚餐，走进大堂的时候已经觉得蛮有特点，包房环境不错，装修得比较古色古香。一桌八个人，零零星星点了二十多个菜，加一个海鲜大咖（上菜的时候会敲锣打鼓），吃饭倒是其次，主要就在聊天，完全嗨翻了。服务员还是挺贴心的，撤盘之类的动作很快。
===
同学聚会 订了一个包房 海鲜为主 有特色大盘的海鲜 吃起来还蛮爽的 特色大麻球也蛮吸引人眼球的 大家吃得还算满意 服务生也蛮客气的 若要说缺陷的地方 就是茶水太斩人了 一壶茶88 六个人喝了没几口 茶叶就淡得不行了 再要了一壶 又88 我也不知道每份茶水的茶叶量是不是有规定 反正没一会儿又泡不出来了 而且还是普洱茶 一般外面的店 普洱泡出来是深红色的 可今天整一个晚上就没看见红过…也就几块钱的成本 茶叶多放点也不为过啊 稍有遗憾
===
