9号是西堤牛排的会员日，消费199元+1元可以换购一份牛排，158的套餐也可以享受，所以性价比是很高的，一份套餐加一杯饮料，就可以再加一份牛排，套餐的分量也足够，两个人吃完全没问题~
原来以为搞活动会人很多，所以特意在点评上提前预定了位置，马上跟我确认了预约，非常顺利~
换购的牛排选择的是厚切五分熟，个人还是比较喜欢五分熟的口感，因为是厚切，所以牛排比较厚，外面基本上有七分熟，里面还有些红血丝，不过口感还是蛮好的，虽然是换购的，但是分量还是很足哒，两块厚切下肚也是有个五分饱了~
五角场的这家地方还是蛮大的，座位也还宽敞，但是空调好像力道不足啊，坐下来冷飕飕的，另外感觉人手有点不够，虽然服务员跑进跑去都蛮忙的，但是客人一多连门口迎宾的也去点菜了……都没办法入座
===
作为西提的真爱粉，虽然知道九号会员日有活动，但忘记今天就是九号，来吃西提的人太多了...我只是想用掉会员券并不想参加活动，跟大部队撞一起了
因为喜欢汤和生牛色拉，一般会来吃套餐，158一份，包括主食，面包，色拉，甜点，汤和饮料。面包与餐中饮是每位都有的不分点了什么
今天点的牛排分别是惠灵顿和板健，惠灵顿新品210g的牛肉吃起来并不比190g的多...豆皮里面包裹着牛肉和菌菇，摆盘是一小截大蒜，一小块花菜，还有一颗小番茄。板健看运气，我们大概拿到了三次板健，大小还是有点区别的，中途出了点小状况，不过后来解决的很好，第一次吃他们家板健，觉得还不错。大概吃他们家次数多了，对他们家熟的程度比较了解...我的惠灵顿今天给我上的九分..而我要的其实是七分...不过因为前面已经出现过一点小问题了就算了吧
奶油菌菇浓汤很棒！
前餐的面包酱比以前稀多啦，有点减分
生牛肉色拉一如既往，比较有特色，必点，挺酸的开胃
樱桃芝士蛋糕没有外面的蛋糕店好吃，在西餐厅来说落了下层
红茶是立顿茶包
餐中饮是百香果味道的果汁饮料，很开胃，大爱
这家分店来过两次...虽然每次都有意外，但是服务真的是好的没话说，给领班处理事情的效率和态度点赞。
===
五角场的西提，感觉有点老旧。不过店倒是蛮大的，服务挺热情的但老是叫不到服务员，好几次上错菜，而且上菜顺序也是随机来的，上了个餐前面包单点的蛋糕接着就来了，也是看不懂。看了看周围桌的客人大多也是这情况我也就放心了。😏说说餐点，餐前面包配上蘑菇奶油酱热热的每次都觉得超好吃~大爱的牛肉沙拉，浓郁的南瓜汤，高性价比的牛排~屹立不倒的西提，希望管理能更好吧。。。
===
预约了第二天晚上去吃牛排，真的好久没吃了，和老公两个人早早就到了，都没什么人，五角场这家自从装修过后我还是第一次来。
点了招牌的菲力牛排和小排，感觉点了太多了，因为老公真的不喜欢吃牛排，纯粹是陪着我吃的，而我也是吃到撑死的节奏啊。。。
餐前面包一如既往地好吃，真的好想带点回去。。【就这点出息
送的土豆泥一样的东西也超级超级好吃！对爱吃土豆泥的我而言简直是人间美味！再来十份都不够！
略逊一筹的是火腿沙拉，这个火腿真心吃不惯，咸的要死，色拉淡的地方也淡的要死，混在一起吃口感也很奇怪。。

最后买单的时候急急忙忙忘了拿了围巾。。。哭死。。。话说店家应该有捡到吧。。。能还给我吗。。。/(ㄒoㄒ)/~~
===
是西堤牛排是的最舒心的一次。
没有点套餐，因为套餐太单一了，千年不变的菜单选择，现在都单点了。
#餐前包：告诉我喜欢餐前包的不是我一人，反正我叫了两份，哈哈哈
#大虾色拉：颜色好，清爽新鲜
#海鲜象拔汤：感觉里面有咸蛋黄的味道，很浓郁的口感。
#鹅肝牛排：七分熟，鹅肝入口即化，刚刚好，肥厚的感觉很满足。牛排七分熟略老。
#厚切牛排：这个确实蛮好，酱料调味也很不错。
搭配的餐前酒略甜。
环境很舒适，服务很好。
===
光顾这家店很多次了，但是每次的水准还是略有不同的。
也是情人节的缘故，所以又来光顾这家店了。
餐前面包，口味稍微有所好转，没有上次那么干巴巴了，烤得还是比较松软的，但是蘑菇酱少了一点，又问服务员要了一份奶油蘑菇酱。
薄切生牛肉色拉，端上来的薄切生牛肉色拉比平常的要来得厚，而且牛肉冻得硬邦邦的，又没有办法吃，所以只能够等它慢慢的回暖以后才吃。
厚牛排，口味还是不错的，虽然每一次来所分到的部位都有所不同，但总体上来说比较肉质不错的。
甜品的选择实在是太少了，没有办法，又点了南瓜布丁和冰激凌球，虽然是三色的冰激凌球，但是味道感觉还没有小时候的三色杯味道好。
这次吃最惊喜的就是苹果冻饮。本来以为只是一杯冷的饮料，没想到很惊喜，长得很像果冻一样，倒过来也不会撒。那感觉很像是果冻，滑滑的，味道还不错。
===
今天小朋友生日，作为会员有138元的牛排券可以使用，小朋友选了炙烤厚切牛排，的确厚实，受到小朋友好评，餐前面包松软且奶香味十足，百里香酪餐前果汁味甘清甜，青柠之夏量大畅饮，158元的套餐选了海陆大餐，原味牛排加低温烘烤三文鱼，烘烤的三文鱼口感还是不及生鱼片好吃，清新海鲜沙拉是招牌，清甜可口，鲜虾肉质Q弹，晶莹剔透，马德里薄切牛肉意外的好吃，看上去完全是生的，好奇心驱使我大胆尝试，原来牛肉上淋了一种酸甜味的酱汁，还有一种绿色的酱，问了服务员说是青酱，在冰镇的薄切牛肉片里夹上配的酸甜开胃菜，非常美味，樱桃芝士蛋糕口感细腻，配上酸甜的樱桃酱，味道不错，套餐里的焦糖玛奇朵感觉不够好，有点淡，另外点了奶油菌菇汤和象拔蚌海鲜汤味道也是可以的，不吃牛肉的老公只能选西班牙海鲜意面，粗心的我忘记提前预约生日蛋糕，不过店家送的鸡尾酒让小朋友很开心，特别是冒着仙气的干冰让小朋友倍感兴趣。服务员都蛮热情的，小朋友说还会来。
===
周末和朋友一起到五角场办事，朋友想吃牛排，就找了这家老字号牛排店，一楼有直达电梯到二楼他家店，出了电梯就是大堂，下午五点左右到店里，灯光开的少，有点昏暗，选了个靠窗的位置，看了下菜单，选了份菲力牛排套餐和单点西堤厚牛排一块，要求七分熟，鱼唇胶原浓汤，冰激凌圆舞曲，青柠茶，水果萨拉，点好餐，服务员先送了一份餐前面包🍞，这个面包味道不错，上面撒有芝麻，香软入味，一份不够吃，服务员很爽气的又送了一份，牛排等的时间有点长，当中催了服务员几次，大概等了二十分钟才上来，菲力牛排有点难切，里面筋比较多，咬下去虽然比较有嚼劲，但是有点老，西堤厚牛排厚厚的一块，全是精肉，沾上黑胡椒酱很好吃，鱼唇胶原浓汤，稠稠的，比较浓，感觉挺有营养的，冰激凌圆舞曲由两个大冰激凌球组成，放了点西瓜，哈密瓜块，冰凉爽口，青柠茶，颜色好看，深绿色的，喝上去像加了点柠檬的雪碧，解渴不错，水果萨拉里有很多草莓🍓，橘子片，加上沙拉酱，酸甜可口，这家店有独立的厕所，在服务台旁边，就是使用的人一多，就有点脏，希望店家能够改进，服务员态度比较好，能够主动帮助顾客，就是上菜有点慢，牛排味道都还不错，就是小了很多，可能是最近物价上涨厉害吧！
===
乡下人表示第一次吃西提，哎哟，好紧张呀（捂脸）~
地方比较隐蔽，对五毛场不熟的人可能会找不到~
周末饭点去的，空位还有好多，估计只有情人节和圣诞节才会排队了~
提前做好了功课，大家都推荐158的套餐，我们点了一份板腱牛排套餐~然后单点了惠灵顿牛排、菌菇意面和蘑菇汤~
餐前面包挺好吃的，配着奶香蘑菇酱吃很棒~
套餐里的生牛肉色拉是配番茄酱的，有点出乎意料，牛肉太冰了，冻的我牙疼，一般般~
罗宋汤不是我的菜，更喜欢奶油蘑菇汤，不过喝多了有点腻~
菌菇意面，好吃好吃好吃，奶香味好重，菌菇应该是腌制过的，单吃有点咸，要配着面一起吃~
套餐里的厚牛排，还可以把，我对牛排没啥判断力~惠灵顿造型略别致啊，里面的菌菇跟意面里的应该是“师出同门”，略咸~相比之下我更喜欢惠灵顿，酱汁味道更浓郁~不过两份牛排一个五分，一个七分，吃起来没啥差别，摊手~
南瓜布丁真的很惊艳啊，不甜不腻，带上浓浓的南瓜味，在吃了这么多肉食以后来一款这样的甜品真是恰到好吃~
吃完撑死了，感觉点多了，都怪某个蛇精病一直在旁边怂恿我点点点，明明是我买单好嘛！~
总体来说还是挺满意的，某人吃了很满足~最后，希望服务员多点笑容吧~
===
实惠，就是实惠，牛排只能说一般，158的套餐想吃到多好的牛肉呢
但是套餐中的面包、色拉、汤感觉才是主打
面包温温热热的芝麻撒得特别多特别香
生牛肉色拉牛肉稍微有点筋筋拉拉但是外面的番茄酱和里面卷心菜（？）的调味很不错很开胃，男友表示鸡肉色拉也很不错，分量足
汤很赞，象拔蚌海鲜汤里面有咸蛋黄很浓很鲜，这款是男友在喝没拍，我自己选的牛肉汤，上来感觉还是挺惊喜的，汤色很透，很多牛肉块很酥嫩
牛排上的时候弄错了，我选的是3分男友5分，结果上的时候上了两份7分，男友无所谓，我的还是换了3分，肠胃好就是爱生的没办法
甜品我选的南瓜布丁，男友芝士蛋糕，因为饱了，都只吃了两口就浪费了，南瓜布丁感觉南瓜味不浓，你们用的盘子也太大了……比牛排的还大
饮料不错，我其实特别想喝他们新出的牛油果那款饮料可惜不能换，选的苹果冻饮，像果冻我喜欢，男友的什么气泡饮比较好看拍了照片
环境只给了三星，临走上厕所的时候真的有点被恶心到，希望能好好重视一下
===
