蒸年青👉🏻👉🏻👉🏻真年轻😜和大叔又去五角场了～到了饭点突然不晓得吃啥好～晃到百联又一城～七楼有好多餐饮店～走过它家门口发现还米吃过诺～好，就拔草它家了😁😜
饭点生意很好，到的时候已经有蛮多人在排队了～取了号又晃了圈，还好等的时间不算长～
它家主要是以蒸菜为主的，菜品种类不算特别多，有些菜菜的量也不是很大，基本每份量两个人吃吃差不多正好。除了鱼头，鸡一些大菜。人多的话可以多点一些～它家的装修风格也属于简约风，很舒服，进门处左边还有好大一排蒸笼，热气腾腾的～服务员态度也都很好～
蒸菜，给人感觉相对炒菜来说油水会少一些，更健康些～它家在每道菜名旁还有注释这道菜有哪些原料做的，还蛮不错的～点餐时服务员还会询问有设么忌口的，都可以和他们说～
合家欢蒸饺❤一份四个，味道不错，蒸饺皮很有嚼劲～里面馅料也很足
鲜虾笋干蒸臭豆腐❤哈哈，这款菜菜点击率很高，进店有闻到阵阵臭味，原来就是它在“捣鬼”😜😜真是闻闻臭，吃吃香啊，底下还有粉丝，，蛮惊喜的，臭臭，辣辣，咸鲜～好复杂的口感那，相信喜欢的朋友会很爱吃～😜
杭州春卷❤一份三个，小小的，味道蛮不错的，馅料是白菜，胡萝卜，香菇还有肉丝，外皮炸的很酥脆～
西湖鱼饼❤有点像韩式鱼饼，当零食吃也不错，店家配的蘸料蛮不错的
肉末蒸蛋❤推介，很好吃，它家调味很不错，有点微甜，猪肉是肥瘦相间，咬一口肉质丰富，不错哟～
钱塘虾肉卷❤有点像蛋卷肉，到么吃出虾肉味道😁下面还有木耳，很清淡
偶尔换换口味还是不错滴～拔草🤗🍀
===
感觉像高级版的浏阳蒸菜。我们家装修的环境还是不错的。不过好像里面的排风系统不好，一进去一股，臭豆腐的臭味。那个味道真的是挺重的。点了他们家招牌鸡，分量只有半个。感觉量不是特别大。但是那个蒸出来的汤是特别鲜。鸡肉挺嫩，不过那个皮厚的受不了，可以不要用那么肥的鸡么，这个皮太油腻了。还点了一个什么虾卷，反正分量也不是很多。下面全部都是黑木耳。上面有几片，其实就是蛋皮卷。味道一般。还点了一个里面有鸭舌，有鱼肉的菜，感觉就是里面种类很多，有好几种东西一起蒸，每种有一点点，桂花年糕感觉还行一般没什么特别好吃。还点了一个什么香肠，也很一般，和一般的香肠没啥区别。还点了一个糯米鸭，感觉一个人吃的量，就是粽子包鸭，哈哈哈哈。总体来说，他们家的菜的分量都不是很大。但是这样就可以多点几个菜。总体感觉口感一般。上班日晚上去的，也不用排队。
===
这家店装潢得挺漂亮，有工业风格，有电子画壁（水墨竹林），菜品偏江浙清淡，但也可加辣。菜单无图，可参考墙上滚动播放的照片。实物跟图相似度高。我一行周日下午4:35到店，无须排队，还能挑座位。高脚凳坐着蛮舒服的。服务也勤快！服务员一直主动给我们加柠檬水。上菜速度一般，菜量少。
原味鸡蒸得嫩，汤汁也可食；一般芥兰都白灼，这家店做成葱油，倒也新鲜，就是油放得太多了；咸肉蒸饭咸得适度、可口；蒸饺一笼四只，米道中规中矩；凤爪不够酥软；桂花年糕上来五块，甜了；甜点不错！红薯淇淋确实放了大块的红薯蒸糕，美味健康！雪花冰厚实！奶味足！
===
太久太久没有来过五角场吃吃喝喝逛逛了，今天正好来附近办事，决定午餐就在这里解决了。搜了下点评，看到这家，感觉比较健康也好像挺有特色，适合宝宝吃，就直冲上去啦！
店内灯光比较幽暗，虽然已经过了12点，上座率还是挺高，估计有70％。服务员客气地询问是否需要宝宝椅，还拿来了宝宝用的餐具，这点挺贴心的。纸质菜单点菜，基本上都是点了点评上的推荐菜，上菜速度还算快，很快就开吃了。
两头乌香肠，噱头大于内容，就是常吃的香肠，量也不大，一般。
香酥排腩，肉质香嫩，比较入味，好吃推荐。
鲜虾蒸臭豆腐，里面放了泡椒，所以挺辣的，但是的确好吃，闻着非常臭，吃起来真的很鲜，除了鲜虾，底下的粉丝也很赞，喜爱吃臭豆腐的朋友不要错过。
葱炒芥兰，不知道是不是季节问题，芥兰有些老了，无功无过吧。
江南鸡很鲜很鲜，重口味的我都没沾酱油，鸡汤也十分美味，吃口不错，推荐！
糯米酱鸭饭，和外面吃的差不多，糯米饭宝宝挺爱吃，吃了好多。
天目笋蒸凤爪，个人比较推荐，凤爪和笋都很嫩，量也比较足，推荐！
===
[170507 蒸年青＋真夏天~]
夏天来了，要吃点比较清淡的食物，告别油腻，给肠胃减小一些些压力，所以，选择吃以蒸菜是一个好选择。
☞热门？ 周日11点不用排队，但是之后来的顾客只能拼桌，所以很多人后来走了，这是需要加强的。
☞好吃？ 相对油腻的食物，特别清爽。原味鸡，就是原味，比较纯。年糕和红薯冰淇淋，很喜欢放桂花糖，特别喜欢。蒸饺不用点，可以选其他主食。香酥肉，一般，唯一油腻的。
☞服务？ 吃一顿饭，一共倒水5次，不同的服务员，非常好的服务，特别热情~
☞总体？ 我还是愿意再吃的，有挺好的印象~
===
本来应该是不会来吃的看图片觉得没什么特色或者很吸引人的菜，但是闺蜜推荐他家的鱼头就来试试了。
#香穌排腩# 这个推荐的，超级好吃，不是菜点多了我们肯定会再来一份的，我不爱吃肉和油炸东西的人，都吃了好几块，很嫩不干，想起了小时候吃的香酥鸡，不过味道比香酥鸡还好，一定要点、一定要点、一定要点（重要的事情说三遍！）
#千岛深水鱼头# 这个要等半小时好像，闺蜜早到算好时间，我们到了正好能吃，感觉里面的豆腐比鱼头好吃，像炖蛋一样就是太少了，鱼头无功无过，吃到后面有点咸。
#糯米饭#糯米饭很糯很粘很管饱，口感挺好的，就是感觉味道淡了一点点，像吃粽子一样。
#腌笃鲜# 不知道是腌笃鲜还是猪蹄，味道一般般，没家里烧的好吃，笋还挺嫩的。
#豇豆#这个很一般，味道太淡了，随便吃吃吧。蛮油的。
本来还点了红薯冰淇淋，服务员忘上了，买单时也同意退掉，服务嘛也没什么服务可言，因为太忙了，人很多，外面还有等位的。五角场都吃腻了，可以换换口味试一下，人均挺便宜的。
===
已经光顾好几次了，领导的心头好，几次吃下来，也确实次次都是满意而归。
【环境】
装修布置很有逼格，就是小桌位子离得太近，所以导致我们听了隔壁俩姑娘很久的恋爱山海经。
【口味】
每次必点臭豆腐、原味鸡、糖藕。因为真的很好吃啊！由于是蒸菜，所以不会油腻，臭豆腐放了泡椒，辣的很爽口鲜美，小食虽然量少，但是两人吃却是正好，价格也公道，可以尝试很多，不会撑。
【服务】
一如既往地好，招呼服务员，即便是在忙ing，也会有回应，添水很主动，结账时候也会将优惠信息介绍顾客，支付方式表达也很清晰。
拿领导一句话说:希望这家生意兴隆，长久开下去，能想吃原味鸡就能来这里。
===
这家菜是我觉得五角场最好吃的一家！已经来过好多次了，经常带朋友来这家！除了蒸着吃的健康减肥以外，最重要的是真心好吃啊！等位需要等很久很久！里面不算大，但又一城的店来说算不小啦，里面有圆桌，可以坐下六七个人吧。装修的很漂亮。所有的菜都是用蒸笼上的。服务也超级好。虽然价格有点贵，但是很值啊！每一道菜都是好吃到爆的！具体来说，小吃是每道都便宜又好吃分量又少，可以多点，推荐桂花糖藕，小酥肉。糯米鸭的糯米很好吃很入味，肉不多。强烈推荐臭豆腐，那个汤很好喝，泡椒的很辣很辣很下饭！里面的粉丝和竹笋很入味。豆腐里面的汤是小时候的豆浆的味道，配咸菜吃也可以，什么都不配也很好吃。肉饼蒸蛋味道稍微淡一些。猪肉的那一大笼不会腻，虽然看起来有的很肥，这个蘸酱吃也是很好的选择。总之他们家是最适合吃那些小笼菜品的。力推这家。
===
一直觉得菜还是蒸的比较健康 于是就去这家尝尝鲜 大堂灯光有点昏暗 有许多带着带着老人来吃的
鲜虾蒸臭豆腐:真的很臭 有点咸 对于我这个大爱臭豆腐的人来说 吃起来毫无压力
带鱼:像淹过的带鱼干 太咸了 不喜欢吃
酱鸭糯米饭:味道很赞 很有本帮菜的感觉
天目笋蒸凤爪:还是有点咸 没有港式的凤爪那么糯 味道一般吧
蒸娃娃菜:放了几片腊肉提鲜 无功无过
肉饼蒸蛋:肥肉太多 不好吃啊
走健康路线的 以后还会来吃
===
进门左手边可见热乎乎的蒸菜和厨师。
被安排在中间的集体座位，入座后习惯性的打开大众点评，看了各位亲们的推荐选择了一些评价较高的菜。看着一个个盆小量小，最后点多了……
先上是桂花年糕和猕猴桃汁。桂花年糕偏甜，年糕挺糯的，建议不好甜食的酱少沾点。猕猴桃汁很甜很爽口，但千万别一口甜年糕一口猕猴汁，道理大家都懂得……，酱鸭糯米饭就是咸粽子的味道，鸭肉挺香的。很喜欢这家的臭豆腐，原本没点，隔壁桌点的那臭味闻的不得不点一份，大家要臭一起臭，没想到笋干的鲜甜都进入了豆腐里，闻着臭吃起来很香。白切肘子，因为本人不爱蒜味，所以就沾着酱油（咸）吃，同伴倒是觉得味道不错，肘子片很酥，皮很糯软。香肠肥精正好，香甜口味。配上清蒸豇豆，解了肥腻感。
综合评价还不错，值得一尝。
===
