装修风格和环境都是我们喜欢的，对我朋友来说有个电视屏看CCTV5就满足了。适合三五好友一起边撸串边看球的地方。再加上其实距离虹口车程半小时以后，也许球季的时候还是人声鼎沸的。

总体性价比不错，晚市团购的选择不错。东西比较噱头，我们点了蛤蜊，可惜开车人不能喝酒。蛤蜊有点沙，处理没有很好，但是还是挺新鲜的，完全没有放辣的佐料去腥，并且很大一盆，我几乎是蛤蜊吃到饱。
松坂猪肉会点它的原因是32元，感觉性价比不错。虽然有点油腻，但是切的挺厚的，并且参照了韩式的吃法，我们点了一盆菜叶来包，比较解腻。
再有推荐鸡翅，好吃的，鸡心和脆骨也不错。牛羊肉的菜品也挺多的，应该能得喜欢撸串的小伙伴们的欢心。
生蚝个头很大，蒜蓉蒸的，稍微有点味道。
主食没点，虽然我很好奇那个热乎乎的冷面，不晓得好不好吃。
ps贴心的看我们都戴眼镜，送了眼镜布，虽然我只是带个框。而且其实我们都懒，并没有点需要我们自己烤的东西。所以其实这点店家还是蛮贴心的。
===
意外的非常好吃。两个人点了比较多。
毛血旺特别赞，量很足辣度咸度都适中，内容丰富有大肠，牛百叶，午餐肉，血，厚百叶，海带青菜还有一点不记得了，特别大一盆，很好吃，比外面很多饭店做的都好。

烤的生蚝扇贝带子都挺好吃的很嫩。羊肉串烤鸡心豆腐串韭菜这种常规的都还不错。

干锅牛舌惊艳了，腌制味道正好，有香料很香，重点是端上来的时候吃起来特别嫩，不过因为后面点了蜡烛加热，其实会变老，所以建议店家不用后面继续加热。

服务员会来跟我们玩筛子比大小，赢了会送饮料，百果特饮挺好喝，酸酸甜甜，不过我只吃出了山楂味道。解辣解咸。

最后说一下环境，挺好的，看得出是个酒吧，不过我们没有呆到那么久，有电视机，还有驻唱歌手的台，以后吃宵夜也不错。
===
这绝对是一家既有颜值又有性价比 味道也不错的店
主营的就是烧烤了
体验下来还是超值的

环境整体都是工业风
超级喜欢的风格 没有之一
外观是很多根水管状（图塞不下了）
包房是在一个集装箱设计的里面
就连厕所都很有特色呢
里面把手都是船舵
洗手区域也配备了护手霜  梳子 摩丝 
为女性还有专门特殊时期服务
细节中看出了服务的贴心

【餐前点心】在自主吧台 需要自取
有南瓜粥&八宝粥 水果是橘子🍊 还有一些小零食

还有一个小福利
就是和店员玩骰子
赢了的话
就能送饮料或者啤酒

【顶级松板肉】
摆盘特别精致
服务员会先拿上来给看一下
然后拿去给专门的铁板师傅
烤完再上

【海鲜炒饭】
非常喜欢这种酱油味比较浓重的饭
饭里面的海鲜配料也一点都不马虎
除了饭上的大虾
还有虾仁 鱿鱼 蟹肉棒

【羊肉串】
肉比较嫩
吃出了外面新疆羊肉串的味？

【烤鸡心】
这里烤的比较嫩
不是外面那种很焦很硬咬不动那种

【烤鸡翅】
对鸡翅一直很有好感
很入味

【烤馒头】
听松软的
上面的酱料味道很好
唯一的缺点就是烤的不够脆
如果更脆一点就好了

就是工业风装修已经够吸引眼球了
还不赶紧拔草？
以上均为个人拙见 仅供参考
===
因为装修而来拔草🌱
星期五中午第一个到的一个人都没😂
买了大众点评188的团购
说是建议四人用但两三个人吃差不多
以为和外面一样肉都是自己烤的
没想到服务员都先把生的肉端上来给我们瞅一眼
后就端走去煎,拍照的机会都没有😂😂
吧台有自助的水果小零食粥
南瓜粥不太喜欢喝，相比之下还是釜山烤肉的那种南瓜粥好喝
团购里的茄子贼难吃，估计只有附带在团购里
一般我觉得没人会单点吧😂😂😂
白果饮也不太好喝
但是装修真的不错很喜欢，厕所也很精致
===
很久很久没有写点评了，过来补几个，月底完成任务。这家烧烤店环境什么都还可以的，地理位置也有优势，主要是离开家也近，烧烤什么量都满足的，推荐大家吃铁棒子的羊腰子和羊肉，木棒子小肉烤得太干太硬。。。上次宵夜去吃，扇贝里面没弄干净，都是沙泥，花蛤里面也蛮多沙子的…满郁闷…一下子就觉得性价比好低，浪费了不少…
===
很不错的一家店，东西多，环境好，服务也不错。
中午的时候会推出套餐，选择挺多的，而且价格便宜很多。吃过芝士牛肉石锅和泡菜豆腐汤，蛮好吃的，料放的很足。
小菜，小食，粥，水果都是自助的，而且不另外收钱。
除了一般的桌椅外，还有吧台的位子，看看表演吃吃东西也是蛮爽的。
===
装潢很朋克风，机械水管、巨大的转盘、生锈的龙头，作为一家烧烤店感觉不太搭调。前菜点了醉蟹、鱿鱼、冰草啥的，醉蟹非常嫩滑，喜欢。水煮鱼、干锅牛肉也不错，还有韩国的石锅拌饭。烧烤嘛，大同小异，鸡翅和牛羊肉都喜欢，韭菜和青椒也不错。
===
四人点了2份双人套餐，好实惠才104！味道我觉得都不错，香料品种很多，配菜的量也很足-嗯嗯，因为有我在，所以都扫光光了！套餐里有干锅牛蛙，干锅牛舌，孜然花菜，清炒豆苗！还有附赠的饮品与小零食时令水果可选，棒棒的！开业1年多才来，太后知后觉啦！一直路过以为只是吃吃烧烤而已，原来还有炒菜可选！装修是工厂后工业时代风，内设投影仪，吧台，包厢，能感觉的出老板对小店的用心经营，考虑的也很周到，可能位置不讨巧，希望通过优惠的营销手段来提升客源！我们一定回是有力的回头客啦！以后午餐集聚地就你们家啦，@老板👵多出几个套餐会更加有号召力！午餐点的上座率3，4成的样子！老板啊！菜品可以少点辣椒，我们有同事辣椒过敏，考虑一下特殊人群的小要求！嗯嗯！㊗️生意兴隆喽！🎵👏🏼👍
===
夜宵场，这家店开到凌晨3点半，接近12点的时候去的，有点冷清，在弘基休闲广场，独立户，一楼门店，二楼用餐，中间是吧台，上到二楼的时候不知道是不是晚上的原因，一个服务员也没有，也没有人招呼，更别说领位了，就自己找了位置坐下来，烤物是生的时候拿过来给你看一眼，然后去吧台中央现场烤好然后端过来的，不知道是烤的人的问题还是食材本身，反正味道不是很符合我的口味，肉都偏老，玫瑰牛舌都咽不下去了，后来我基本就不吃了，在玩拿个牙签捅，哈哈我很无聊，基本就尝个鲜吧
===
今天带我家小宝贝，又去飞虹路洗澡。在空余时间和老公去了十号烤场吃饭，老公第一次来这个餐厅，他说很有特色。量足，我们点了这些，都吃不完。中午人少，据说晚上人很多的。服务员态度很好，这年头到哪里不都是吃饭嘛，但是吃的也是一个服务！！！图4的蛤蜊很好吃，也没有沙！很干净，味道也不错，好大一盘，下次还要点，吃吃不贵！
===
