网上再次订购21cake蛋糕纯粹是巧合，本来是因为女儿生日准备订，结果4张优惠券只能用一张，有点不甘心就索性放弃了！后来改订了其他店的蛋糕！

前几天无意中看21cake官网除了外卖还有自提，自提有很多地方可选，看来21cake连锁做的还是挺不错的，最近的一家店就在我以前住的附近，还挺方便的就想到我的优惠券！准备下单自提，也不用付12元快递费，一次性下了四单，省了48元，第二天17点半到18点去取，备注可能会早到希望他们能早点准备好！订单显示11点半就在配送途中啦！果然神速！

地方挺好找的，其实就是江浦路配送站，21cake没有实体店！一眼就看到快递的电瓶车，进去一报名字工作人员就知道，随即拿出两个纸袋，我还纳闷也就四块小蛋糕，怎么需要两个！原来我订的百香果酸乳酪慕斯蛋糕🎂需要冷冻所以分开放！包 装真心不错，每个盒子上都有标注配料，贮存条件，营养成分的标签！

选了四个经典，分别为布朗尼，核桃斯诺，松仁淡奶复合型裱花蛋糕，每个口味都试一试！果然造型大气挺有档次，每块都配餐具，合适办公室里叫个下午茶每人一块！怕胖就吃了百香果酸乳酪，其他都是女儿吃的！的确好吃！造型不错，女儿都不知道从哪一块下手，每块都想吃！我觉得比订一个蛋糕好，各种口味都可以品尝挺好的！下次生日就可以选四种中的most!不过一块蛋糕36元才55克貌似价格有点高，餐厅也不过这个价格！还是订整个蛋糕性价比高！还免运费不用自提！大众网价格相对便宜！
===
2017.03.25
虽然现在同模式线上蛋糕店很多，但我始终觉得21cake是创始。记得很久以前吃到他们家第一块黑方的时候简直惊为天人🌚后来我的最爱就是百利甜情人了，玫瑰花点缀颜值高到飞起~
这次闺蜜生日也是选了这家，定了时下草莓款，奶油质量真的要大力表扬，特别细腻轻盈实在太棒！相比之下草莓不够甜倒是逊色了~
配送方面也是很周到，当然还有一些定制服务都很人性化~
===
2017.3.29
内心在膨胀，欲望在燃烧
下午茶时刻VS胖了的十四斤肉[捂脸]
黑白巧克力慕斯是这几口味中，我觉得比较不不错的，包装也很精致
连试吃都做的这么可爱，有点开始喜欢这家了
印象中这家还有冰淇淋，我觉得很好吃，奶味相当👍
===
本来是想要百利甜情人的
结果不是我要的样子😔😔😔
有点不开心哦  😞😞
来了芒果的
口味还可以吧
不过这个价格真心有点贵了，感觉像在吃芒果布丁哦😱😱
不过快递小哥送来的蛋糕还是挺完整的，没有半点损伤👍👍👍
今天下雨真是辛苦了哦
谢谢了☺☺☺
===
生日给自己订了个蛋糕，给同事们吃，大家一致好评。
平时吃冰淇淋什么的最喜欢朗姆酒口味的，蛋糕最喜欢芝士蛋糕，竟然有两者完美结合的物品，果断下单。
拿到手包装完好，快递员非常有礼貌。
打开来一瞬间美翻了，颜值极高，16朵白玫瑰，大爱。
===
廿一客蛋糕——百利甜升级版，口感丰富，不甜不腻。
一个大蛋糕可以切25块，戚风白胚、玫瑰慕斯夹心、新鲜草莓、玫瑰奶油、玫瑰花瓣的美妙组合。同事们围在一起吃很热闹，服务也很不错，送货上门，还说明一下相关事项。
同事拍的照美美的，以后生日、活动茶歇都会考虑廿一客的~
===
胖子生日那天定的，朗姆芝士，口感味道都是满分！
最最初惊艳是他家一款焗芝士冻慕斯的蛋糕，现在尝试的这款感觉更贴近自己的味蕾。
喜欢他家的包装设计，希望价格再优惠些就更好了！

下次想再试试巧克力布朗尼系列口味的。
===
在官网订的…跟点评价格一样…不过点评的有送蜡烛，下次可以在点评上买…卡布奇诺得很好吃…送的时间很准时…配件看上去也蛮有质感的…下次还会继续考虑买他们家…
===
【位置】具体这家我没有搜到，我去的是实体店不是网络配送，在上海艺术博物馆旁边。
【情怀】记忆里的21还停留在北京，2010年发生了很多事情，最后一次给“故人”过たんじようび。那时候的黑方还非常的黏和滑顺的口感，可可含量也高。太好吃了绝对有五星的。而现在⋯⋯
【念旧】去年十一月泰勒斯威夫特来沪在梅赛斯奔驰体育馆开演唱会朋友知道我喜欢黑方买了一整个蛋糕。
【失望】可惜我吃了一口就愁苦了⋯⋯太难吃了⋯⋯这么大一整个九格黑方三天内吃完根本不可能啊。正好演唱会不给带食物进去。于是寄存在门口。
结果出来发现蛋糕被人冒领已经不复存在了。
而我却打从心底里松了口气。不由得感叹：实在太好了。人生第一次感谢没有道德的坏家伙。

【总结】这次的21经历是去上海艺术博物馆观展。出来以后想歇歇脚吃点下午茶。其他我就不多说了。三个字概括【不好吃】
===
草莓放在蛋糕胚里，总觉得没有那么好吃！感觉也有点小和薄！
===
