第五次吃云海瑶，无功无过的一家店，价格适中，没什么难吃的菜，人也不是很多的。

米线：每次必吃，吃过的每个人都说好吃，42元不便宜，但是量挺大，两个人能吃的很满足，下次来还是会点。不要忘记把配套的酱浇上去。

香煎石屏豆腐：也是我的最爱。豆腐外脆里嫩，里面的豆味很香。煎的刚刚好，配上酱，太好吃了。特别喜欢那个粉状的调料，咸咸的，重口味。

菠萝鸡丁：菠萝很美味，鸡丁一般，总体口味清淡，不推荐

竹筒饭：很小一个，几口就没了，味道淡，配上米线的汁水吃的，还行。

茉莉花炒蛋：吃得出蛋的品质不错，不过只有吃了茉莉花才有一点点茉莉花的味道，不值这个价格。

鲜花饼：两个人吃一个就行了，挺好吃的，不过一定要趁热吃哦。也是每次必点的。

服务不错，每桌还都有餐巾纸盒，上菜的小哥态度不错，还能看到厨房的景象，感觉很干净。推荐！
===
这家云南菜在五毛场似乎开了有两家，一直没吃过，只吃过类似的云南菜餐厅，今天正好去五毛场买东西就顺路刷一下，点了几个推荐菜【鸡丝凉米线】其实就是芝麻酱花生酱拌面，上面有少许的黄瓜胡萝卜鸡丝等，夏天吃非常的开胃，母上大人表示味道非常好吃【版纳野果酸汤鱼】事前和服务员说了尽量不要放辣，结果是蛮清淡的这点好评，鱼肉都是取的当中部位没有骨头的，而且切的超厚实，汤底下有些笋片和小番茄，还有几个绿色的野果，吃口感觉酸酸甜甜的【汽锅鸡】基本每桌都会点的特色云南菜，汤蛮鲜的鸡肉我觉得挺普通的，可能没我家母上炖的老母鸡汤好吃【野生牛肝菌】这道菜里大蒜挺多的，但味道是极好的，牛肝菌的量不多香菜的量倒挺多的，混在一起炒着吃口感还是不错的【玫瑰鲜花饼】这个饼我并没有吃，根据吃的人的评价来说口感有点像月饼，比较普通( ꒪ͧ⌓꒪ͧ)【丽江煎鸡豆粉】这道菜简直太对我胃口了，本来以为吃起来像臭豆腐没想到不是，口感软趴趴糯糯的，关键配的2个酱汁非常好吃，一个是改良过的芝麻花生酱，还有一个类似于辣酱油带点酸甜的，最后买单用的信用卡活动足足优惠了一百块，非常的实惠，总体来说这家店还是可以吃吃的。
===
与闺蜜约好在五角场碰头，地方很大商场多，逛逛之余主要是见面聊聊，在又一城遇上了晚饭时间，上次也在云海肴吃的，印象深刻，决定还是选择他家解决晚饭问题。接近饭点时刻幸好有座位不用等，上菜速度也很快，装修有特色，环境很有云南的味道，服务态度很好，都是面带微笑也很客气。点了招牌鸡丝凉米线，洋芋，茉莉花炒鸡蛋，和牛肝菌，打包了一份鸡肉沙拉回去给老公当宵夜。凉米线酸酸甜甜的很好吃，也很开胃，洋芋分量十足性价比高，最后没吃完也一并打包😄鸡蛋很嫩，牛肝菌口感很好，只是稍微油了点，虽然是橄榄油，不过也希望能少放点，我们本来口味清淡，看着有点影响食欲，扫了微信成为会员，好多菜都有会员价，折下来还是蛮划算的。
===
陪来沪的朋友到五角场办事，跑了小半日着实疲惫腹空，搜了下附近美食发现这家口碑不错，就过来了。
到店时客人不多，服务生很随和，座位随我们挑，两个人坐四人的桌子也可以。六点多时就坐到八九成满了，人气还是很旺的。店内挂了很多纸灯笼，有不同的花纹，很有特色有调调。
朋友非要喝酒，本想尝尝云南的特色米酒，可惜菜单上有店里却没有了，退而求其次就点了竹筒酒，味道就像普通的白酒一样，度数标的是45度，但一点也不烈，口感比较顺，不辣口，酒量浅的我喝了三小杯居然还是头脑清醒，啥事没有。
第一次来这里，点的都是服务生推荐的菜。丽江煎鸡豆粉很好吃，当前菜小食或是主食都可以啊。粉糕本是软软的，表层煎至香酥，稍微沾一点沾料就好了，只吃一块是不过瘾的，好在给了好几大块，三四个人分都够的。
版纳野果酸汤鱼十分鲜香可口，鱼肉厚而肥美，因为炖在酸汤里不会觉得腻。汤里有不少酸笋，口感脆嫩，和鱼肉的软嫩相辅相成。
包烧野生牛肝菌里用了很多青蒜和叫不出名的绿叶菜，好吃可是看着有点像路边小店随便爆炒出来似的，摆盘有点随意。牛肝菌有韧度，鲜得很，云南的菌类是一大特色，不可错过。
橄榄油诺邓火腿焖小麦瓜又是一个认不出的瓜菜，问服务生是什么，她也说不清，只说应该是当地特有的一种蔬菜。这个菜里虽说用了火腿，味道却是十分清淡，加之前面几道菜口味偏重，吃到这道菜几乎尝不出什么味道，要是能早点上没准会好些。
===
想吃菌菇了，就想到这家拔草了，晚上饭点时间排队1小时以内能够接受，而且排队超半小时还送20抵用券，当场可用，为商家点赞，招牌包烧野生牛肝菌，等了好久，我们快吃完时左催又催才来的，这点不好，我都想退掉了，不过对于爱吃菌菇的我来说，牛肝菌还是不错哒，黑松露牛肝菌烧牛蛙，菜是不错，不过里面的牛蛙有些少，适合两个人吃，傣味香烤菌菇，这个汁比较浓郁，虽然平时吃的比较清淡，不过这个真心好吃，普洱茶炒包浆豆腐，这个菜味淡，也没吃出茶香，豆腐也不是包浆的，点的败笔了，不过里面的豆子倒是出乎我们意料的糯，老奶洋芋，因为个人喜欢吃土豆泥，所以这个还是很喜欢哒，然后因等位超过半小时，还送了我们一个鲜花饼和20元抵用券，鲜花饼挺好吃的，，总体感觉这家店家还是用心在做生意的，推荐
===
在纯K唱完歌出来已经是晚饭时分，周末的五角场家家都要排队，于是找了人气稍差的又一城觅食。这家云海肴经常看到排队等座，看这里人还不算多等了半小时不到就进去了。一进来看了菜单就傻眼了，云南菜实在不适合我，想不通为什么有这么多人排队来吃，用餐区的位子又小又挤，点的菜都放不下，实在不舒服。点了几个招牌味道也都一般，除了汽锅鸡还挺鲜的，米线还能吃吃，其它没什么特色。
===
买了点评的双人牛蛙套餐，说是点的人特别多。

牛蛙的味道确实不太一样。放了很多菌菇，肉质佳，多了些云南菜的风味，不过个人还是比较喜欢川菜风味的干锅牛蛙。

招牌鸡丝凉米线酸酸甜甜最好吃，每次必点！套餐里面丽江煎豆粉的味道有点怪，带一点臭豆腐的味道，吃不来，套餐里还有一份叫黑三剁，就是肉末和芹菜粒，味道一般性。

最好吃的还是鲜花饼，刚上来还是热的，趁热吃最好，花香味也很浓，甜度刚好！推荐。另外野生树莓汁味道也不错的！
===
云海肴来过好多次了，百联是第一次。今天是gx的生日！😘
图一是名字很长的一个牛肉，味道挺不错，混合的一种辣味。菠萝饭比较甜，但是有一块特别硬，感觉不新鲜。酸汤鱼，汤的味道还可以，不过酸味还差一点点，里面的笋不够入味，鱼我个人还挺喜欢。烤五花肉，量不多，蘸酱有两种，左边是酸酸的，右边是甜辣的，蘸甜辣的挺不错，解腻。炸豆腐，一道效率不高的菜，豆腐块很少，很容易剩一堆不知道叫什么的叶子，虽然豆腐和叶子一起吃还不错。小吃还可以。总体，偏贵，吃了几回感觉已经没什么新鲜劲了。
===
五角场吃的东西太多了，也不知道该选什么，走着走着看到云南菜了，觉得想吃米线了，他家鸡丝米线一直觉得很好吃呢，这次还是觉得蛮好吃的，每次必点！罗非鱼也是招牌菜，这家煎得蛮嫩的，非常好；牛肝菌味道不错，很香；牛蛙煲好吃的就是量非常少呀，腊排骨我觉得有点咸，洋芋是脆的，吃不惯，而且挺辣！
环境：地方不算大，不过还算宽敞。
===
难得周末不排队，落座后先尝了尝茶，淡淡的普洱，座位间间距还可以没有很狭窄，餐具很漂亮。人不多服务比较跟得上，基本有求必应。三丝米线没有第一次品尝时候的惊艳，但酸甜可口做开胃菜不错；炖牛肉虽标注微辣，实际还是蛮辣的，牛肉是半筋半肉，里面的土豆很酥莴笋脆脆的；话梅藕片印象最深，浓浓的话梅味借调油炸藕片的油腻，很爽口，但一定要趁热，凉了就变软不脆了；炒饭米饭用的一般，味道还是蛮入味的；最后用了招行代金券，性价比不错。
===
