附近人气很高的土菜馆，走的是湘菜结合徽菜的路数，店的地理位置如其名，藏匿在弄堂深处的木屋菜馆，不过菜香不怕巷子深，生意非常好，店内木制装修风格，也是别有一番自然风。

小米粥和配粥小菜是免费的，酸菜调在粥里开开胃很不错。

招牌老鸭汤当天卖光了，看来味道一定不错，下次有机会再来吃吧。

风味卤水小白干：对豆制品一般般的我也吃了不少，一片片嫩嫩的豆腐片浸在卤水里，稍带点辣味，但很入味，还有一些生菜等配菜，蛮特别的。

椒盐猪手：一片分成两块，两人吃正好，外脆里糯，满满的胶原蛋白和……………脂肪😳

湘西土匪鸭：类似干锅，鸭肉出奇的嫩，说明很新鲜，而且不是边边角角的部位，都是腿和翅膀，汤汁是带有一点香料的，还有辣椒粉的味道，但完全没有盖过鸭肉的味道，个人很喜欢，吃了好多。

红糖糯粑粑：人气点心，确实别具一格，粑粑煎过后浸在红糖水里，洒一层芝麻，粗看像油面筋哈哈，吃起来外皮还带着一点脆，红糖水附着在表面，甜甜的，咬开里面又很糯，忍不住吃了3块……

手撕包菜等看似简单却考验烹饪的菜也很不错，不过菜大多比较重油，却胜在不腻，还是很值得来吃的，而且每天都有特价人气菜，服务也很好，店内很整洁。
===
自从多年前挚友带我来过这家店之后，就光顾了多次。地理位置不算太好找，长阳路上的商务楼后面，招牌明显，相对而言就容易寻找了。装修风格一贯的农家风范，饭店属于中大型，但往往晚上过去，尤其是周末还是需要排队等候，这么多年历来如此。最大优势就是每桌赠送小米粥，而且是无限量的呢，服务态度尚可，但已不如以前那么有亲和力了。饭店以经营农家菜和湘菜为主，特色菜也是必点菜：黑木耳炒鸡蛋（难得在魔都能吃上如此颜色金黄又香喷喷的草鸡蛋了，米道太嗲了！）椒盐猪手（几乎也是每次必点菜，价格是按片算的，但个头很大，所以建议大家点个两三片即可）手撕包菜（无功无过的一道家常菜，但很入味，比较下饭的一道菜）窝窝头（比想象中好吃太多了，可当做菜的一道点心，属于两吃吗？哈哈！好吧！）另外每天有特价菜哦，不过服务员不会主动推荐，所以大家要看店门口的黑板或者直接询问，我们去的那天周五，特价菜是咸鸭蛋豆腐煲（因为是特价，感觉性价比很高，味道也是鲜美可口，不错，不错！）这家店生意一直呈爆满状态，所以想品尝的小伙伴们记得提前预定或者早点过去，以免排队时间太长。
===
真的是深山老屋，在外面的路上完全看不到他们家的招牌，藏在几栋建筑物中间，就饭店门口才有个店招，但是生意却出奇的火爆，我们到的时候已经是最后一个小桌子了，估计再晚点来就得等了，一直都不怎么喜欢徽菜的臭鳜鱼，感觉怪怪的，但是朋友们都很爱吃，这次来深山老屋吃过后，终于感觉到了他们钟爱的原因，看来还是之前吃的都不够正宗，这里的臭鳜鱼据说都是安徽那里腌好后再运过来的，非常的正宗，也真是吃着肉质紧致，口感香滑，美味极了，小米粥是免费赠送的，养胃又好吃，现在参观后厨还能送鸡蛋做礼品
===
长阳路的隆昌路地铁站一号出口出来右转往后面走一百米左右，饭店生意很好，有类似包房的隔间，服务也不错，性价比一般吧，比我想象的贵

【酸菜鱼片】家人喜欢酸菜，比较普通的一个菜，鱼片还挺多的
【糯米粑粑】很软很甜老人家喜欢
【小炒肉】还是很好吃的，最喜欢吃的菜
【干锅土匪鸭】鸭子干锅，差不多半只鸭子的量，七八十一个，没有鸭头什么的，性价比一般
【黄鳝炒肉？】忘记名字了，这个菜大家都挺喜欢，喜欢黄鳝可以试试
【小米粥】很大一锅，没有吃完
【猕猴桃汁】还可以，有一点淡，加水的关系，一壶三个人正好，四个人不够
===
好久没去的店了，前天偶尔想起，决定几个朋友一同前去。打了电话预定，结果包房没有了，大堂不接受预定，于是决定派一位朋友这天提早前去定位。我们到的时候大堂生意特好，看了菜单，没啥变化，点了这里的特色菜。我们8位点了4个冷菜，8个热菜，热菜:土鸡汤是特色，还有椒盐猪手，另外，蒸南瓜，糯米粑粑等，这些菜味道都不错，椒盐基围虾，炸的脆脆香香的，很好吃。每桌都有一壶小米粥送。
===
离家不远，经常来吃，最喜欢它们家的玉米烙和卤水豆腐。这次除了经常点的几个菜之外还尝试了没吃过的鸭舌，野生小鱼干和黄鳝烧肉。椒盐鸭舌烧法很特别，按个卖点，但端上来是一盆菜，里面有花生米和芹菜芝麻，辣椒，烧法有点像辣子鸡，但味道很好；野生小鱼干的小鱼每条都小小的但煎得很脆很香也很入味；黄鳝肉煲个人觉得一般，黄鳝没有家里烧得酥，火候还不够而且很细，性价比不高。玉米烙绝对是我的最爱，想吃就会想到这里来，已经是家附近的老饭堂了！
===
第一次翻到这家店的时候差点把名字看成了深山老妖…吓了一跳，于是之后在我脑海里一直浮现的是深山老妖这个名字…
这家位置还有些难找，躲在蛮里面，不过生意火爆还是等了两桌，吃土菜的，想必用料应该不错~
我们两个人点鸡汤有些太多了，想来小份的已经卖完了，来得晚了小米粥也送完了遗憾。

特色菜土鸡蛋炒黑木耳，鸡蛋看上去就非常有食欲，金黄金黄，必点！
椒盐猪手其实两个人点一条就够了，还蛮大份的，做的有些油腻但是很香。
手撕牛肉有些老，应该是黄牛肉，牙口不好的请慎重，不过酱料很好吃~手撕包菜，酸酸辣辣，下饭！

说一下服务，挺好的，有大桌子就尽量不给你坐小桌子，感觉很温馨~
===
朋友一直说这家菜品很好吃，两个人兴致勃勃打车过来，看到店名吓我一跳，以为是深山老妖！晚上暗暗的有点可怕。好几个招牌菜都卖完了，猪脚爱好者，猪脚很香，Q弹。刚上桌两个人马上戴起来手套，吃起来！炒鸡杂放了酸豇豆点睛，下次自己在家也要这样烧！很下饭，水果色拉一般般，夫妻肺片还是很麻辣的，下酒菜！喝喝小酒，两个人说说笑笑，有空会再来，祝生意兴隆！
===
今天来永辉超市，先吃饭。这家店虽然开在一条不起眼的小弄堂的最深处，真是酒香不怕巷子深，生意不错！我们今天中午吃土。大别山土鸡蛋，炒的真的很香，色如金，味如鸡。土南瓜，今日特价，蒸的细腻香甜。土糍粑，甜糯无比，一把的白芝麻潇潇洒洒飘逸其上。椒盐土猪手一片，香脆无比。最喜欢的还是大众点评众人夸奖最多的土煮小米粥，熬得很细腻，免费无限量，配以两小碟土咸菜，清爽极了。

如果敢吃辣，到这里吃饭又是另外一番风味，看到邻桌吃得香啊。最可惜不敢吃臭鳜鱼，风险大啊。一餐午饭间，觉得自己也土到位了！
===
这家比国顺东路那家大的多，虽然这块区域周末的时候有些冷清，但店里生意还算红火。

小米粥是越来越稀了，直接当水喝了。最爱他家的永远是猪蹄，皮怎么可以那么脆，然后是满满的胶原蛋白，口感味道一流！土鸡蛋一如既往。酸辣鸡杂，其实只有鸡胗，特别下饭，不爱吃米饭的果断来上了一碗。黑毛猪腊肉豆腐锅，也很下饭，但没前面几道出彩。

服务态度不错，效率不高，菜来了摆那里，干脆自己给自己上菜了。现在店了有活动，参观他家厨房送了一盒四枚的草鸡蛋，另外他家可以免费停车三小时。
===
