离单位不远也不近的地方，徒步来回消耗了点热量，不过在这里吃了一顿估计也就补回来了。
在紫荆广场的B1，和其他商场一样，基本上B1都是美食广场。
中午光顾这里的客人还不少~
都是等着拿鸡蛋仔的。
团购了一个单人套餐：原味鸡蛋仔+热丝袜奶茶~
奶茶和鸡蛋仔都是正常水准，甜度都不高~
===
紫荆广场好吃的东西还是挺多的，现在机场来逛逛～一直挺喜欢吃鸡蛋仔，终于在B1遇见了V(^_^)V
点了两种口味的鸡蛋仔，巧克力味&芝麻味。下次一定要趁热吃，热的时候都挺好吃的，香浓奶味&松软口感。但因为刚吃太饱了，就带回家继续吃。巧克力味的冷掉就会很硬，干干的，芝麻味的还可以哦～
总的来说，还是不错滴，比路边小摊干净很多，相应价格也就高一点啦～
===
紫荆广场的地下一层，大通冰室的生意在小吃街里算好的，斜后面有个香港十三座，大通有团购，鸡蛋仔配奶茶，过去经常人挺多的，鸡蛋仔是香港地道街头小吃，以鸡蛋、砂糖、面粉、淡奶等造成汁液，倒在两块特制蜂巢状铁制模版的中间，放在火上烤成。倒出来的鸡蛋仔呈金黄色，有蛋糕的香味，加上中间是半空的，咬下时口感特别弹牙。去过香港的话，会看到有一种小吃店的门前永远都是大排长龙，让你闻香而来，尤其是女孩子，在享受美味的同时又不想不给体重增加负担，店铺里七八个员工着装整洁，制作过程清晰可见，罐装的阿华田，黑白淡奶油，炼乳，现场拉丝袜奶茶，地下室Wi-Fi的信号不太好。
===
已经团购了好多次了，大爱，每次团了，吃过还想吃。就是环境一般，座位太少。丝袜奶茶去冰，真心好喝，茶味浓郁，奶茶绵密，赞。加上鸡蛋仔，大爱。鸡蛋仔外脆里嫩，小哥的制作水平也很高超啊，非常不错。吃好很撑，哈哈。
===
下午的时候点了个套餐，本来是只想要杯冻奶茶的，后来发现套餐也蛮合算的，一杯冻奶茶加一份鸡蛋仔16.8元，鸡蛋仔香香的，脆脆的，再加上奶茶吃得好饱，后来晚饭都没吃，吃下来感觉这家店都是真材实料的，性价比挺高的，紫荆地下一楼这家店生意一直都不错，下回我准备尝尝雪梨水。
===
这家大通冰室开在紫荆广场B1，家有好面的对面，还是蛮好找的。二月初的三天里光顾了两次#大通冰室#，可见小家伙有多热爱鸡蛋仔😓
第一次是中午在家有好面觅食，人家咸的吃好要弄点甜的哒哒。大众点评上一直有活动的，闪惠买单是每满20元减3元，套餐A丝袜奶茶（热）+原味鸡蛋仔15.8元（原价20元），套餐B丝袜奶茶（冷）+原味鸡蛋仔16.8元（原价22元），要了A套餐，用大众点评积分抵扣了10元，实际只付了5.8元，哈哈，划算得不要不要的。丝袜奶茶是用黑白淡奶和红茶冲的，两者味道都蛮浓郁的，小家伙觉得偏苦了些，便宜他老妈我了☺原味鸡蛋仔还是那么好吃，外皮脆脆的，里面的蛋糕松软，一定要趁热吃，不然口感明显下降。
第二次是看完《🐻出没》大电影之后来光顾的，小家伙点了一份巧克力味鸡蛋仔，12元。个人觉得木有原味的好吃。以后可以尝尝其他口味的鸡蛋仔，据说芝麻味的不错，还可以做双拼呢😄
===
我最喜欢的鸡蛋仔，没有之一。吃起来没有香精的味道，不管是热的时候吃起来子香香软软的，还是冷的时候吃起来香香脆脆的，都好好吃，甜度也是正好。
丝袜奶茶依旧很浓很醇很滑，而且还有团购，超级划算。一直都有人排队，生意真的很好哟👍
===
女儿要吃，经常来光顾，买的都是他家的鸡蛋仔，有各种各样味道，原味的，巧克力味的，海苔味的，还有双拼的，味道都不错，我们家买的最多的是巧克力味的，海苔味的，还有原味的，味道确实不错，外脆里嫩，趁热吃的话会更好吃了，冷了以后，虽然软了，但是，还是很有嚼头的。推荐！
===
“大通冰室”隶属杭州夏果投资管理有限公司，主营方向是港式奶茶，附带咖啡、雪梨茶等港式特色茶饮，以及菠萝油、鸡蛋仔等港式独具特色的小食。
品牌由来
   2003年，杭州夏果投资管理有限公司首创中国奶茶连锁品牌“奶茶工坊”，仅650天，发展连锁门店超过1000家，轰动一时，引来跟风者无数，打开了中国市场“奶茶加盟行业”的大门。2012年，时隔十年，凭借公司敏锐的市场洞察力，公司再次突破自我，创新产品、创新终端形象、创新营销模式、创新管理系统，倾力打造大通冰室品牌，从而引领了港式冰室复古风潮。并再次创出单门店单日（非节假日）销售超过1000杯的业内神话，并成为其他连锁品牌的标杆！
品牌文化
  何为冰室？冰室，香港文化标签。19世纪末，冰室在香港出现，除供应奶茶、咖啡、红豆冰等饮品外，还配以鸡蛋仔、菠萝油、三文治、奶油多士等地道的港味小食。其以物美价廉的特色带动港式特有的复古风潮风靡了整个香港，并蜚声中外。几乎横亘半个世纪，几把古铜色的吊扇，不疾不徐，懒洋洋地打转，墙壁上缤纷的花格子阶砖，衬托着寥寥数名靠在卡座里的顾客，他们一边啜啖着饮品和小食，一边喁喁细语聊侃马事。伙计们和熟客相互招呼和调侃，充满人情味和市井味，这份温馨与惬意就是香港冰室的独特气质。
品牌含义
  大通，“通于大道，顺应自然。”寓意我们的产品顺应自然天道，产品健康、卫生。此外，大通还有“大亨通，吉利”之含义，更寓意“大通”的发展要走堂堂正正的大道，是正途，是顺应大道。大通提倡健康乐活的生活态度，随性中带一点雅致，节奏舒缓让人有短暂放松，让人感觉生活并非被辛苦全部笼罩，还会有很多的美好，还会有更多的具有幸福感的事物等待着你去欣赏，去发现。
===
和妈妈周末来到这里，那天天气很热，看到这家有很多人排队，正好我和我妈都喜欢港式奶茶那么就当下午茶了，点了丝袜奶茶，付完款就在旁边等候，等的同时看到工作人员用丝袜冲茶的过程，动作很熟练，旁边的老阿姨说他们家奶茶很正宗的，拿到喝了一口感觉还是偏甜，茶味不是很浓，可能我口味重吧哈哈
===
