和男票、我妈一起来吃的~总体来说还是满意的~
海南鸡量不大，蛮嫩的，鸡肉都是去骨的，吃起来挺方便的，酱料不够还可以问服务员再要~
黑金流沙包，第一眼就是外表吸引的，里面是咸蛋黄口味的内馅儿，符合我的口味，好吃好吃~
沙嗲金针菇肥牛卷，其实味道没有看来的这么浓烈，汤汁偏淡，无功无过~
锤子海鲜焗饭，噱头比较好，味道比较一般，偏淡，里面有点虾，鱿鱼什么的~
芝士焗菌菇，点完就后悔了，和上面那个饭的风格重复了，都是芝士焗烤的，这个味道比较浓郁，比饭好吃~
麻麻吃下来还是比较满意的~
===
团了他家69元的下午茶，16点多到的，服务员不多，但一落座都有人过来问是下午茶还是单点，知道是下午茶后打了单让客人自己勾选，但和我团的内容不一样，服务员看了我的团购内容后有点诧异，问是什么时候团的，我告知也就是两三周前，于是让我稍等，又去打了个团购单。后来我再上点评网看了一下，我团的那个套餐下架了，不过他家服务员的态度都是很好的。
套餐里已经有六样餐点了，我又加了手撕鸡、烧味拼盘、沙嗲金针菇肥牛卷、查厘士炒饭和净云吞。
净云吞是他家的招牌，一碗五个，的确是我至今看到最大的鲜虾云吞，但吃上去有点失望，馅调的不好。
查厘士炒饭倒是上来的时候让我惊叹了一下，很大一份，炒饭里有泡菜、叉烧、好像还有切碎的方便面，上面铺着两个鸡翅和一个太阳蛋，两三个人可以吃。
烧味拼盘拼的是叉烧、烧鸭、烧肉和豉油鸡，还有一个卤蛋和一点卤水豆腐，其他都还可以，烧肉真的很难吃，皮虽然很脆，单超咸，都是肥肉，觉得像是化皮烧咸肉，不推荐。
他家的东西和其他茶餐厅没太大区别，不过招牌的几样不是很好味，态度很好，总体还是推荐的。
===
紫荆的查厘士是和客倌来串一起的 我们三个人来吃查厘士没有四人座了 就被安排在客倌来串的座位 椒盐牛蛙感觉有点油 这牛蛙表皮不脆 手撕盐焗鸡下面有点咸 上面正好 上来已经帮你撕好了 鸡蛮嫩的 云吞面的云吞个头很大 皮太厚 肉咬起来太硬了 蒜蓉丝瓜很好吃 蒜蓉味超级浓 他家的糖水组合很划算 一份芒汁的➕椰汁的就30 椰汁的感觉一般 大概我不要吃椰味的东西吧 芒汁的很好吃啊 那个糖水不是很稀薄的那种 芒果味超级浓郁 查厘士总体给我的感觉不便宜 但是味道挺一般的 招牌菜也没有好吃 而且也感觉不是很像粤菜
===
周末带着老爸来喝下午茶，3月份来的，好像现在下午茶还有，但是菜单换了。
甜品选的是#雪山芒果凉粉#有点像是满记的那个甜品，上面一个香草味的冰激凌球，芒果汁做的汤底，里面还有芒果果肉和凉粉，个人觉得味道很好。
#香芒糯米卷# 一份有4个吧好像，里面是芒果果肉，外面用糯米包的，还有一份椰子粉裹着，味道一般。
主食选了#港式腊味炒饭# ，上来的时候，就感觉量好大，两个人绝对吃不完。
#咖喱鱼蛋# 没数有几个鱼蛋，但是蛮多的，最后也没吃完。鱼蛋很Q，正宗的那种味道。
#美式炸薯条# 好久没吃过薯条了，难般吃吃，觉得也是蛮好吃的，哈哈。
另外还点了个干锅卷心菜，点多了，最后这个菜直接打包了，有点辣，味道很好。
===
第三次来吃了吧，大家都觉得这家店不错，因此我还是给的五颗星。可是以前每次来上菜都很快，今天非常慢。点的一个椒麻鸡等了40分钟也没来，催了老半天也没反应，最后发现压根没做！最后退了。醉了，差评！

抹茶菠萝包：不想再多说了，两个字，好吃

扇贝：20元一个不便宜，不过肉很大，粉丝挺多，味道中规中矩

腊味炒饭：味道还行，这家店炒饭都挺清淡，这个算有点味道的了

麻婆豆腐：重点来了！！！配上炒饭一起吃……100分我的天，太好吃了。麻婆豆腐又麻又香，陪着饭吃真是绝了，我的建议是点饭一定要来个麻婆豆腐啊，太满足了啊，分分钟吃完一盆！

小食3拼：大概是这个名字吧，26元很便宜，里面的东西还可以，鸡挺多的，夫妻肺片味道一般，随便吃吃

红豆奶茶：苦得像咖啡，喜欢茶味重的我也吃不消了，尤其是配上红豆，难吃的不行，这个红豆也软的没豆子了，没coco的好喝，22元，差评

基本就是200不到，两个人能吃饱吃好，服务员态度还可以，保证上菜速度就好了。免费的柠檬水我喜欢，菜色基本不会踩雷。

炒饭➕麻婆豆腐，绝配，哈哈哈哈
===
听说这家餐厅不错、所以带宝来拔草～
#查厘士炒饭很赞、量大、微辣、很好吃、还配了两个炸鸡翅、鸡翅不好吃有点老、配的蛋太嫩了、不习惯吃、炒饭很棒！
#招牌云吞面里面的云吞各个很大、可以看到整只虾仁、每碗有四个、吃下去好满足！
#咖喱鱼蛋好吃、咖喱味很浓、每个弹性很足、还不错～
#凤爪每次必点、因为是宝的最爱～
#白灼金针菇无功无过、还行～
#红油抄手配的辣油很香、就是点多了吃不下、只能打包～

#最后的甜品是冰淇淋面包、面包烤过的很脆很香、配香草冰淇淋赞！
===
8楼，电梯上去先看到好乐迪，一门开过去，别有洞天感觉。有另外一家的来做宣传原来是一个老板开的，兄弟餐厅。这个查厘士种草很久，很想去的港式茶餐厅。灯光暗红色，装修很有特色。位置间隔比较小，菜点多了，2人桌都不好放。菜量还可以。价格也算合理。
三杯鸡鸡肉还算扎实，有蒜。肥牛粉丝煲说是辣的，其实还好不太辣。汤汤水水，粉丝量挺足，汤汁挺浓稠。咖喱牛腩，其实和泰国菜做得差不多，有特色的是哪个面包皮挖空装进去。豆腐海鲜粉丝煲，里面豆腐老豆腐，不太吸味道，海鲜倒是虾仁鱿鱼看得见。掌中宝貌似和四季豆什么蔬菜炒在一起，还有肉末很有滋味。秋葵原生的很新鲜，给的酱油最好再陪芥末会更好。
关注微信，饮料20以内买一送一。
===
和口水怪认识的第一百天，所有的庆祝计划因为一只小狗的突然出现全部打乱。匆匆把狗狗带回家，两个人就近找了这里吃饭。

一碗云吞面、一份炒牛河、一盘虾酱空心菜、一碗红豆沙小丸子凉粉。简单，满足，又捎带点甜，是今晚用餐完毕后的总体体验。

云吞很大只，里面的虾Q弹可口；炒牛河用料实在，一会儿一块牛肉冒不停；虾酱空心菜真的好虾酱哦，鲜而不腥；红豆沙小丸子，凉爽甜润，很适合餐后解腻。

美中不足的是云吞面里的芥蓝，实在是太长太长一根了，看口水怪吃的时候，我都好怕他会卡喉咙，端上桌前切一刀该多好？色面很重要，吃得感受也很重要啊。另外，也许因为生意太好了，拿上来的餐具（盘子、勺）清洗不足，多少有些油渍，让人心里不舒服，还望店家以后能注意。
===
吃了晚饭，两个人嘴馋，看了朋友圈人家吃，没忍住也去吃啦。
两个人点了三个菜
咖喱牛腩，的确好吃，要了两碗饭，咖喱很下饭哦，外面的面包也很香，牛腩糯糯的，土豆粉粉的，咖喱汁又是很浓郁，完美的搭配呀。
海南鸡，晚上八点后去对折，40元半只鸡吧，量足，嫩是嫩的来，不过我们没吃完，实在有点多。
腐乳生菜，很小清新的素菜，感觉不错。
===
一直听说  也一直见到   不过从来没有试过   这次是锻炼完之后顺便过来吃的
黑金流沙包确实很好看   味道也是平平无奇  大部分港式普通味道 
乒乓云吞这个东西   上错了吧    贡丸吧    大的简直可怕    很清淡的味道   淡淡的麻油低   面条偏硬   云吞很有弹性   配菜的芥兰太大了  最好能改一下刀
早茶小点的虾饺皇分量十足  不过虾的鲜甜有些被掩盖  大部分虾饺的不足都是这样   虾的味道被肉抢走  做得好很难
咖喱鱼蛋味道跟正  有一碗米饭就好了
全是非常不错的一家茶餐厅了
===
