这家店位于热闹的五角场商圈，如果坐十号线的话其实五角场站下来更近一点，从1号口出来往右斜方看，就能看到很大的辛元火锅的照片。点评上链接的百度地图指示的江湾体育场站下来可能还要走200米的路。

地图标示结束，进入正题。这家潮汕牛肉火锅之前在某公众号上做过推文，一直记得，某次去五角场做讲座结束后就跟同事相约来拔草，楼下有指示电梯直达，店内装修得很亮堂。这里的牛肉火锅是小锅系的，第一次。一个人一锅也便于卫生，菌菇锅里已经有一个牛肉丸了，可以直接吃，劲道弹牙。潮汕牛肉点单方便，吊龙嫩肉炸豆皮必点。另外练了个蔬菜拼盘，可以煮两块玉米吃。看到薄切牛舌和牛肚也各来了一份。涮肉规则基本上是7上8下，蘸着潮汕特有的沙茶拌麻将，色色一一。牛肚也很嫩基本煮一些些就可以入口了。

最后说一下牛肉锅贴，其实已经吃饱了，看了隔壁桌点了锅贴忍不住也来了一份，很好吃，皮子劲道，肉紧实，我竟然都吃完了。结账时朋友就买了点评95元的代金券，午市比较合算有活动85折，不过我坚信好的东西不需要打折也会有人光顾的。
===
牛肉火锅应该是去年一下子火起来的吧，家门口的都吃遍了，朋友圈看到有人晒这家，地图上查了下地址，还挺方便，十号线江湾体育场下来走个几百米就到了，所以约上三五好友来拔草！
四月的雨真的是下个不停啊，幸好熟悉路线的朋友带我们从商场里面走，真心方便许多，不然真的要淋湿了！
店家很热情，看到我们冒雨过来，关心的问是否要红糖水，呵呵，太细心了吧！这家店跟以前吃的店不一样，是一人一锅的，不用担心大家一起放涮菜的时候一下子温度就降下去，不用担心会串味，最最关键的就是肉肉的口感得得到了保证！锅底没有辣的，根据自己的口味去调料区调制适合自己的，想着最近吃了不少辣的，所以选了沙茶和芝麻酱，很香！
小锅的好处在于很容易沸腾，牛肉扔进去，搅几下就变色了，保证了鲜嫩的口感，吊龙、嫩肉等现切牛肉虽说店家有推荐的烫煮时间，但个人觉得还是根据自己的习惯来就好，反正不要烫很长时间就行，因为肉本身的品质就很好，变色了就能吃！大白菜、菌菇什么的早点放，多煮一些时间，味道会更好！
结束之后还可以加一份自制挂面，很筋道，但几个人一份就够了，毕竟还是以吃肉为主嘛！当然，蔬菜也是需要的，荤素搭配才能营养全面，建议点个拼盘就行，否则真的会吃不下的！
===
第二次来这家了，第一次去的时候太晚了，肉都被小伙伴吃的差不多了，不过瘾啊。个人觉得这种一人一锅的小火锅非常不错、干净又卫生，自己吃自己的也不用抢。这次就去的比较早啦，可以安安心心得吃顿饭，作为一家专门做潮汕牛肉火锅店，牛肉分为吊龙、嫩肉、匙柄、匙仁、胸口油、牛舌等等，每块肉都有很明确的区分，上肉时，服务员会告诉我们烫几下就能入口了，很到位。个人最爱的还是嫩肉，貌似是牛大腿这边的肉，肉感十足不油不腻。还有牛舌，不论是烤的还是涮的，全部是我的心头好，这家的薄切非常嫩滑，我们点了两盘哟。辛元的素菜也不错，特别是炸豆皮和冻豆腐，蔬菜类也很新鲜，五角场的小伙伴有福啦，不用再去某庭某院排队啦！
===
五角场遍地是美食，之前吃过潮汕火锅后就爱不释口，这次吵着闹着要吃这家！
一个人一口锅，干净油水少，汤头很鲜，比较清淡，吃多了也不怕肥！
点了热气火锅伴侣热气羊肉。鲜嫩可口，一点精精拉拉的口感都吃不出！
还有牛丸记忆犹新，不是传说中的撒尿牛丸，弹性可以媲美乒乓球！牙口好的人，忍不住要多吃几颗！
还有他家非常有特色的牛肉锅贴，第一次吃，鲜味绝对不是味精的鲜，而是新鲜牛肉自带的鲜味，到现在夜深了，我居然还在怀念他的味道！
服务还不错，生意也挺好的！总体很满意！
===
每次来都是人烟稀少的一家店，
每次饭点都只有两三桌
不用排队是挺好的，
但是看起来特别的萧条……
人少服务员对客人的关注度比较高……
动不动就来给锅底加个水什么的……
嗯……
上一次感觉锅底下面的酒精辣眼睛，
这次锅子离的比较远就没有这种感觉了。
服务员的培训还有待加强，
咨询店里有啥活动还找了外援……
清汤锅8块还是很实惠的
但是店里其他菜的品种稍微少了一点
很多想吃的都没有
调料台调料品种也少
只有几种
而且酱料比较稀薄
===
参加上海吃货团公众号抽奖获得的两人套餐的霸王餐，我和朋友各中了一个，所以约好了一起来吃，一行四人，中午到的店，来得比较早，店里没顾客，只有服务人员，服务人员非常的热情，两份套餐一共有六盘牛肉，两份菌菇拼盘，两份蓬蒿菜，两份炸豆皮，两份的锅贴，吃得饱饱的，这家的牛肉品质相当的不错哦，最后小哥还送了打包盒，把没吃完的蔬菜打包，菜量是很大的哦，一次很不错的体验，感谢上海吃货团团长，我要铁粉到底啦，也谢谢店里提供的服务，还会再来。
===
我家住五角场附近，下班和爸妈吃个饭。他们对火锅情有独钟。我一眼就相中这家店。肉食动物，我们无肉不欢。悄悄告诉你，这家店离合生会地下免费停车库很近哦。我最爱吃鲜牛舌，一个字，嫩，老板说他们家的肉丢在锅里15秒即可捞上来吃。真的不是吹的。我掐秒表。真的是15秒后恰到好处哦。在肉类里，吊龙，嫩肉也很不错的。当然配点菌菇类和蔬菜也是必不可少哦。菌菇拼盘料很足。金针菇好好吃。肉吃多了，也要吃点素的。清清肠哦。美味虾兵我爸妈爱吃。重点是新鲜。个头大。吃火锅，食材很重要。他们家的锅底也很干净哦。其实刷完肉我喜欢喝锅底的汤。很补的。营养价值都在里面哦。
===
位于五角场百联又一城隔壁的一家牛肉火锅店，工作日晚上去吃的两人餐。

店铺里大多是两人的小方桌，每个桌上放着2个小火锅。厨房是开放式的，点牛肉后可以看到厨师现场片肉。

潮汕火锅就是品尝原汁原味的牛肉鲜香，所以点了清汤牛骨锅，锅底每份才8rmb，不贵。调料是自助的，6rmb一位。

尝了鲜牛舌，68rmb，牛舌是薄切的，肉质不错，口感鲜美略带嚼劲。

吊龙，48rmb，牛的里脊肉，脂肪少，喜欢吃瘦肉的必点。

嫩肉，38rmb，牛屁股肉，切得比较厚，肉纤维短，特别嫩。

牛筋，48rmb，已经煮熟了，只要放锅里烫一烫就可以吃了，吃得就是q弹感。

美味虾兵，38rmb，用的是基围虾，一份8个，很新鲜，不过吃过牛肉后，觉得牛肉鲜盖过了虾鲜。

结账时发现点评85折券只能在午市使用，夜市尚无优惠。
===
又和朋友们一起去涮火锅了。
这一次选在五角场的辛元家。
木质的桌椅、旋转的楼梯、再配上一盆盆绿萝。
这都是我喜欢的中式风格。
还有几间包厢，可以与朋友们欢聚一堂涮火锅哦～
【牛肉丸】
这是潮汕火锅店必点之物。牛味十足，肉质细嫩。
弹牙的很哦
【吊龙】
其实就是牛的肩胛肉中最靠近头部的部位，
脂肪油花雪花点般分布在肉中，入口柔嫩多油脂，
鲜甜爽口有嚼头。因经常运动，肉质上佳。
【牛筋】
牛筋其实是牛身上最为美味的部位，
肉质爽滑，嚼起来弹压筋道，却又绵软滑嫩。
在火锅烫过后的它更是惹人垂怜了，
Q弹晶莹的像一块橡皮糖，
却又具有牛肉的爽滑香味。
【牛肉锅贴】
吃上一口锅贴底部焦黄生脆，
咬一口，鲜甜的汁水就顺着舌尖流向喉咙，
一点不感到油腻。
===
前几天，和朋友几个一起在附近外面玩，正好路过，看见店招牌醒目，于是提议一起吃这家店，店要上楼的，味道蛮好的，小火锅的模式，一人一个锅很卫生，自己想吃什么就往锅里加什么，点了很多东西，牛舌牛肉牛筋等等，牛舌很嫩，吊龙也不错，蔬菜也很新鲜，特别是白萝卜，服务很好确实是微笑服务的，调料是自助的，还不错的一家店~
===
