想吃牛肉了就去了。
然后因为很懒啊，就直接选择团购套餐。
在说菜之前我必须吐槽下他们的调料………酱油居然是那种一大瓶的酿造酱油（而且是老抽）让你自己倒，没有腐乳汁，更没有花生碎芝麻之类。
于是屁颠屁颠拿了碟芹菜末泡牛肉汤喝。
肉的话，除了牛舌我都分不清，总体还算新鲜的。牛肉丸牛筋丸也是不错的。
最后也没吃完，量的话，女孩子绝对是够了。
===
有段时间没有吃牛肉火锅了，周末出来溜达，大众上搜到这家店，看评价还不错就果断来了。原来是之前的焖锅店改的，到的时候已经是8点半，店里的客人不多，零散着坐了四五桌的样子，有的服务员在打扫卫生可能是快营业结束了吧？店里的装修有些暗不太喜欢这样的环境，到店时朋友已经很饿了，落座就快速点好了菜，客人不多上锅底和菜品还是挺快的，锅底中规中矩，里面的牛肉丸做的还是很有弹性和汁水的比较喜欢。点的嫩肉吃着有些老了，肥拼和吊龙的肉质不错，配着沙茶酱吃味道很赞以至于最后又加了两盘。唯一不足的是想加些酱料时发现服务员已经把酱料的容器口封住准备下班了，这体验也是醉了。好吧，也不想麻烦他们再打开了，就跟朋友草草结束了晚餐。总体感觉一般吧，价格不是很贵，性价比还行。
===
今天桃子爸突然说想吃牛肉火锅了，而我们几家店吃下来觉得百联滨江的这家牛市缘很不错，所以我们就打的来到了百联滨江。
我们去的时候人还不是很多，我们找了个桌子坐了下来点餐，因为来过好几次，所以对点菜也是很熟悉的。我们点了个¥148的套餐，再点了其他的一些菜，上菜的速度很快很不错。
双拼牛丸很不错很Q很弹，蔬菜很新鲜，唯一美中不足的是酱料，其他的火锅店酱料都是比较充足的，这家店相比之下比较少，而且也没有水果。
不过总体下来还是很不错的，平时情侣约会、朋友聚会都可以吃，性价比也很好。
===
其实想吃底下呷哺呷哺那个小火锅的。方便快速套餐还不用想点菜。没想到装修了关门了。又想着去吃小辉哥。电梯上了一半看到这家，想就试试。潮汕牛肉锅吃太多次了，这家真心一般。点了鸳鸯锅，白锅没什么味道，辣锅感觉有点酸。。。刷了一块肉，没再碰过。最奥妙是。点了两盆肉，嫩肉和吊龙？忘了。就是那个一片片的，怎么那么老？？？从来没有在牛肉火锅吃过那么老的肉不分部位。不会再光顾的店了
===
在附近打完拳和朋友约了来这里吃晚饭的，教练关照多吃牛肉少吃猪肉，个么除了牛排（话说附近也没有什么值得吃的牛排）就是牛肉火锅了呀。
二个人点了一个锅底三份肉，有匙柄，雪花肥牛，牛舌等，加一份丸子几份蔬菜就可以了。
锅底选了新鲜牛骨熬过的高汤，鲜美开胃，醇香无添加，新鲜、清淡、滋补尽在一锅之内。
匙柄就是肩胛肉条，牛肉中最好的部位之一，嫩滑无渣，入口即化，各种的幸福滋味只有吃了才能感受到。
手打牛肉丸肉质细嫩，弹性强，口感爽脆、筋道，且丸中带汤，口嚼美汁四溅。
要吐槽的是雪花肥牛，也许是部位没选好，开始有三块都是筋筋拉拉完全嚼不动，后来几块稍微好一点，一下子觉得跟匙柄差距实在太大…简直不相信是牛肉…希望店家片牛肉的时候注意纹路，把筋断开…方便人类嚼食…
btw店里会有赠送的热的清火茶，好喝，口感很好 有红枣的味道，但是问过了，不是红枣，不过真的很不错的。
酱料品种一般，没有我最爱的芝麻酱，不过却找了葱姜酱，就是那种沾白斩鸡的调料，想想这样也好，没有负担，对得起前面流的汗…
===
本来是想去吃烧烤的。中午都没有营业于是找了家火锅店。去的时候都快1点了这里人气本来就不是很旺所以去时就那么几座。店里一半的地方灯都没有开。我也不太想点菜就点了个套餐在加了几个肉和饮料。这里的调料品种不多好多都是超市买的一瓶酱油和醋。肉丸也比较Q就是超市买的那种，吊肉和嫩肉味道也就那样，说不出来很好吃也说不出很难吃，感觉火锅味道都这样吧！
===
全家五口人出动，因为第一次吃的时候留下的印象很好，依旧团购再单点！推荐吊龙，嫩肉，4秒即可，鲜嫩美味！其次是脆脂，每次必点，店家叫什么胸口捞？下锅后，越煮越脆，讲真，吃肉好吃！难得点一次印度飞饼，因为看见是小黑，所以吃吃看，口味一般，并不推荐！最后说说蘸料，选择不算最多，不过有沙茶，有花生酱，有蒜蓉和香菜这些主流大众选择就够了，团购是包括蘸酱的，所以还是很实惠的！总体还是不错的，推荐大家！
===
中午去沪东工人文化宫找朋友吃饭，在她的推荐下去吃了百联滨江这家牛肉火锅，我们团购了一份三到四人餐，量还是可以的，味道也还不错，就是他们用的海鲜酱油是瓶装的，可能没有经过调制，所以有点咸，另外，我们座位后面正好是个垃圾桶，不知道是不是因为垃圾没有及时处理，会有小飞虫飞来飞去，希望卫生这方面能加强～
===
服务好，上菜快。
大众点评上团的一个2人的套餐148。
这个148的套餐东西还挺多的。
牛丸挺好吃的，白萝卜味道也不错。
玉米，土豆放里头烫口感还可以。
主要是汤的味道不错。
人均消费110不到吧还是可以接受的。
进门右手边可以看到一个印度阿三在弄飞饼，挺好玩的。不过我没点，因为看点评说不好吃😂
===
以前锅底有肉 这次也没了 下次不知道会不会牛肉丸也没有 但是这个团购还是蛮划算的 而且不用大众点评买就能用哦 五点半到店的 人还是蛮多的 建议套餐中加个饮料就更好啦 这点足够吃饱 不需要再加菜了 俩个人吃差不多 以后可以再试试
===
