第二次去了，感觉人没以前多了，周末都不用排队。现在都是手机点单。想吃面包思考，售完了；烤带子，售完了；花蛤，也售完了，真是想吃啥没啥......烤馒头，一般般，太干了，没啥味道。烤扇贝和锡纸金针菇都是蒜蓉的，而且蒜蓉太太太多了。韩式牛板筋，酸酸甜甜的，非常棒的下酒菜。蜜汁鸡翅、蜜汁梅肉、烤土豆、掌中宝都很好吃，羊肉串就一般。烤年糕，是芝心年糕，但吃不出芝香味。晚上有有驻唱，唱得挺不错。整家店氛围很好。
===
隔壁吃完感觉没饱直接进了这家，没想到选择超多，有炒菜有烧烤，因为想吃肉全部点了烧烤。肉类腌制的很入味，材质也新鲜，烤的刚刚好。年糕非常特别超好吃。不足的是鸡爪不够烂吃起来费尽，茄子可能材料不好影响了口味基本没怎么动。现场暗暗的调还有歌手驻唱，怪不得年轻人多，喝点小酒聊个天不错呦。
===
晚饭夜宵一起吃了，过来听听歌吃吃烤串，歌手一直唱满整整两个多小时，很敬业。烤串味道还不错，推荐带子，很大一个，也很嫩。金针菇也很入味，嫩嫩的。还点了1。5升菠萝啤，甜甜的，男女老少都可以喝。感觉可以三个人喝，毕竟啤酒容易涨。这里的点评买单还有75折优惠，折扣力度还是蛮大的。下次还回来。
===
好久没来老船吧了，这次来发现冷清了好多，原来晚上来都是要排队的，这次来吃到后面都变成我们包场了😂
一直觉得老船吧的氛围很不错，装修很有海盗船的风格，放的歌曲也很文艺，记得原来还有人现场驻唱，听着歌吃着烧烤很有感觉～
烧烤的味道其实都差不多，都不会太难吃。我一直比较喜欢烤茄子，虽然这家的没有粉丝，但蒜蓉是蒸熟的，所以吃完以后味道也不会太重。毛肚锅有点辣，但里面的水晶粉很好吃。芝士烤玉米比较像蒸玉米，没什么味道，但保留玉米本身的甜味。烤面包和烤馒头好像没原来好吃了，感觉缺少了一些香味～
===
离家很近，今天冲着烤串来吃。🍡
装修是海盗船风格，一般酒吧一半串店，还是来吃串的人。
主打音乐烤串吧🎵有歌手驻唱，唱的基本喝都比较老，年纪大可能会喜欢一点。
晚上人满多，但也没坐满，坐下扫码点单。当天店里电脑出了问题没法点，等了十几分钟问了三四个服务员才点上单orz
口味比较重，但属于烧烤正常范围，从菜单上还有方便面就看出这家多不健康了😊不过也不是要健康来吃的
人气top的烤面包没吃到，点了烤馒头也不错。烤串推荐梅肉，烤翅也是蜜汁的，年糕是芝心年糕，不过不够甜，羊肉没有膻味
点了花甲是干炒的，不太新鲜不推荐
其他无功无过
啤酒都是大升的，红啤蓝啤都是果啤，没酒精的
===
老乡聚会选了这家～一直路过，这次是第一次进入。很有氛围的一家店，店员都是一幅海盗船上船员的打扮，牛仔帽，夹克衫。食物的味道有些还是不错的，但是有些烤肉之类味道一般，还烤焦了。感觉这家更像是吃烤串的酒吧，啤酒不错，5个人叫了4×3L的啤酒，个人比较喜欢黑啤啦～晚上有驻唱，好吵啊，聊天得扯着嗓子说话……还是一轮轮的喝酒吧……喝到撑起……(−_−＃)
===
一家五星好评的店
口味真的超符合我 
这里的黑啤真的好喝 一股浓浓的焦糖味
但是女生不要喝太多 会晕 一开始还没有感觉
环境真的超棒 特别适合和朋友一起来撸串
晚上七点钟以后会有驻唱歌手唱歌
周四那天听了十年
服务也蛮好
服务员态度很好
最后问了能不能大众点评7.5折买单 可以的 就是酒水不参与打折 欣然接受吧 没吃到面包思考很难过
===
两个人吃的，点的有点多。各种串味道的味道都还不错，茄子很大只，也入味。音乐烧烤吧，肯定要有音乐啊。去的时候有驻唱歌手在唱一生所爱，外行听起来，水准还是很高的呢。推荐这里的烧烤肉类，海鲜不推荐，感觉都没熟，当然有氛围的烧烤吧要比外面普通烧烤价格稍贵些，还是能接受的。
===
哇塞 老船吧是我去过环境 氛围最好的
      赞👍
刚进去的时候 服务员都特别热情
整个店面很宽敞 灯光很暗
音乐声蛮大 很带感
扫码点菜 很方便 
点了一些烤串 水果沙律 锡箔金针菇 蒜蓉茄子  
啤酒种类很多 点了黄啤 1.5L是¥36
餐具什么的都挺干净卫生 很棒的
上菜很快 烤串质量很高 可是忘记点辣椒粉了  不过也很好吃的 
蒜蓉的金针菇和茄子都特别香 赞一个！
当晚很尽兴！推荐！
后来我们三个人一共294元 然后7.5折 只用了234
划算的 ！
===
继下午茶之后 就特别想撸串 于是选择去国定路这家音乐烧烤串吧 环境不错 服务也很好 店员们都带着有趣的海盗帽子 晚上还有驻唱（后面点了一首歌还收了10元 有点那啥）
话说食物吧！
点了茄子扇贝面包思考山药花菜等一大堆 总体来说还不错 茄子一只份量有点少 但是蒜蓉味道不错 面包思考就是蜂蜜黄油烤的 蛮喜欢的 脆脆甜甜的 山药也不错  秋刀鱼肉质蛮赞。很好吃 当然最好喝的莫过于啤酒 哈哈哈  很喜欢 各种味道都想喝一遍 最爱黑啤
总体来说还是不错 适合小聚
===
