最近健康的轻食的生意有点火，他们家大学路店其实算是开的比较早的 我也一直有关注，一直想去她们家尝试下 虽然店面不大但是看上去还真是蛮绿色健康的赶脚。这次还是找机会点了它们家的外卖 算上优惠券的话 还是饿了么他们家要比点评的外面性价比高些。点的是他们家最有名的彩虹色拉 颜色内容都算比较丰富的。打包盒比较简朴不花俏 说明没有把成本用在包装上 刚开始还担心吃不饱 吃到后面发现没有主食也一样够饱分量还是挺大的 最良心的是生菜叶居然比cheese还有火腿培根们少 还满顶饿的 这点但是出乎意料 必须给个性价比高的赞啊。
===
☘️魔都一夜入夏，又到了要露肉的季节了
🍃再不减肥真的就要来不及了，所以开始吃草啦
🌿不过其实我觉得像这种季节吃吃草，很清爽～

团购的单人套餐：十七岁沙拉➕胡萝卜汁，听上去就觉得很健康hhh🙈他们家都有卡路里标示，十七岁沙拉也是其中卡路里最低的，只有216kcal，但一份的量却是很足的！

#十七岁沙拉#除了混合基地，有好多配料，甜玉米、葡萄干、芒果、猕猴桃、虾、彩椒、牛油果…也不知道我有没有数漏了😂 水果都很甜，玉米很好吃！整体颜值口感都赛高！

#胡萝卜汁#喝得出来是胡萝卜鲜榨出来的，但口感上没有什么特别的地方…

店面环境不大，但很干净，装修也比较小清新，晚上人不算太多，主要是很多人都是外卖的👻

他们家的法拉卷三明治还有其他几款沙拉都蛮想尝试一下的💕
===
春暖花開，萬物復蘇，這個是一個適合……
吃素菜色拉的季節~
為此，我又一次來到大學路沙拉格林吃草草
一周內減肥計劃就這樣開始了
每天吃一種都不帶重樣兒的素菜d(^_^o)
食材新鮮用心 喜歡的他們包裝風格
他們家蔬菜滿滿一大盆，正能量的食材
我吃的是健康輕盈 味道超乎我的想象
樂凱撒色拉醬味道濃厚～無法自拔了
7月色拉 仿佛又回到初恋的感觉
===
公司搬到创智天地都大半年了，才刚发现马路对面有家卖沙拉的。推门进去发现这家店面积不大，但环境布置得还挺优雅，隔绝了外面的嘈杂声。
看了下菜单，沙拉品种齐全，有几种套餐，也可自选食材，另还有汉堡、三明治和饮料供应。自选了几种食材，如混合生菜、紫甘蓝、洋葱、彩椒、番茄碎、红腰豆、牛油果、黎麦、金枪鱼等，搭配东京铁塔酱，口味酸爽，非常开胃。牛油果口感丰润、黎麦颗粒饱满，红腰豆口味绵软，搭配在一起吃，简直是绝妙！ 但彩椒生腥味重，不喜欢。第一次点的似乎有点多，满满一大盘吃得很撑，站都站不起了😉
这家的食材很新鲜，十分健康。吃厌了公司食堂，可以来这里换换口味，而且有利于减肥。价格还是有些贵，如果能增加鹰嘴豆、鲑鱼等食材，应该会更好。
===
在大学路昨晚按摩直奔Saladgreen，还蛮喜欢他们家的色拉，新鲜、选择也多，最近还有团购，一份色拉➕一杯鲜榨汁，一个人解决了晚饭，不错！去的时候正好是晚饭高峰，位置也没有，等了一会儿有一个靠窗的高脚位，坐的不舒服；然后服务员也不算很主动，希望会有所改进～
===
喜欢这间沙拉简餐店~小伙伴们都选择了彩虹色拉~我还是喜欢随心所欲自由搭配~食材相当新鲜~服务态度特别好~摆盘很花心思~关键量真的好大呀~满满一大碗~奶油蘑菇汤也很浓郁~性价比绝对杠杠的~环境小清新~持续惠顾喔~
===
随着饮食理念的改变，越来越多的人会选择沙拉当正餐。
这家店地方不大，选择却很多。配好的沙拉有10来种，还能自选沙拉。另外还有三明治、法拉饼和各种饮料。
沙拉的量很大，各种蔬果也非常新鲜。不想吃冷食的童鞋可以点法拉饼。现烤的薄饼吃起来香香脆脆的，当中夹着满满的馅料，一口下去超满足。
全程微笑服务，入座后会很主动的送上纯水。以后还会光顾~
===
下雨天的日子，不知道吃什么，被门口的招财猫吸引，吃个沙拉，看看窗外雨水的弧度，拿了菜单，基底选择罗马生菜，配菜:南瓜、蛋白、金枪鱼。酱料选择:苹果醋油汁，凯撒酱。摆盘美美的，好大一份，完全吃不完(*^o^*)非常充足的量，一份金枪鱼好多，满足。
===
忽如一夜春风来，街上开满沙拉店。

作为爱食草一族，我还是很乐于光顾的。

先来一份十七岁色拉看看，配料是挺丰富的，不过我评价沙拉的标准在于食材是否值钱😜。

牛油果，猕猴桃，芒果都不错，但还是常见了一些。印象当中一些正宗西餐厅的食材会更稀罕一些比如芦笋。这家在中档这个位置算是不错的，性价比可让人接受。

如果能选择油醋汁更健康一些，更好。

观察了一下饭点外卖单子还挺多，原来大家现在都开始注重健康了啊，真好。
===
这个冬天肥了不少|-|
感觉唯有沙拉能够得以解救爱吃不饱的我了
自主点单 然后买单，等餐厅小伙伴送餐
店内小伙伴根据你选的菜点帮你拼盘
打底菜有两种选择，感觉不再爱芝麻菜就果断选择了生菜款
荤素菜比例比较平均，爱里面的基围虾
黑胡椒牛肉肉质太老了，吃起来好累，完全没有形象，因为咬不动^ ^
三文鱼偏咸了
玉米粒好味
还有各类芝士选择
搭配的酱料原则也很多种比较偏爱蜂蜜芥末款
调料可以要两种不同选择得口味哟！
===
