朋友冲着烤金针菇来的 说别的撸串店很多地方都没有 这里的金针菇一份量就很多 是直接烤好送上来的 比起放在火锅里涮 我更喜欢烤出来的味道！是好吃！这家店放调料的盘子也很特别 都给你归好类的 烤串的机器全自动 服务员会负责帮你烤 快好的时候也会帮你拿下来 但由于顾客实在太多 有时会顾及不上 有些食物稍不留神就烤焦了…它家的装修风格让人感觉回到了远古石器时代 放的歌是节奏感很强的夜店曲风 有独立卫生间 环境倒真是不错 撸串一定要来瓶啤酒 尤其是天热更加爽！两个人吃了蛮多 价格倒也不贵 性价比高！
===
这是一家具有夜店风格的撸串店，灯光比较昏暗，而且整的五颜六色的，耳边回荡着奔放的音乐.....

食肉爱好者自然是哪里有肉就去哪里，算是宵夜吧，饭点之后没排多久就进去了。
这里的特色是自动烤架，结合传统的炭火烤制，串串放入烤架上以后它们会自己旋转，受热均匀，不用担心会被烤焦，而且服务人员会时不时的帮忙看下火候，适合懒人✌️

#烤带子#
强烈推荐，在五角场曾经碰到过无良商家卖一份带子的价格却只给半份的量，但是在这里，一份的带子就是一整块的价格，绝对没有缺斤短两，一整块的带子肉吃下去好满足～！带子肉是烤好以后端上桌的，不用担心火候问题，直接吃就好！

#烤金针菇#
本来以为是拿锡纸包裹好以后自己烤制，没想到这种高难度的料理是被店家烤熟、加完调料汁后直接拿过来的，上桌就能吃，咸淡适中，还带有些菌菇的汁水，好吃的不要不要的！推荐～

#羊肉串#
据说是来自呼伦贝尔的羔羊肉，肉质鲜嫩，一点都不膻，烧烤过后还有汁水！非常鲜香！吃完以后又加单一打！
===
朋友突然想吃羊肉串了，在点评上一搜索，就来到了这家店，店的空间很大，装修也别具一格。由于已经吃过晚饭，所以点的东西不是很多，2盆羊肉串，再加一点其他辅食，虽然羊肉的个头不大，但是超级嫩，味也美，果然是介绍说的是6-8个月的小羔羊，并且烤肉方式也很独特，也是第一次见；但是这次在等炭火的时候等的时间有点长，催了几次，希望这个以后可以改进下。
===
昨天工作日去的，可能到的早不用等位直接入座.
他家主打的就是羊肉串，来了半打，果然味道不错，很嫩，羊肉味道足，服务服会帮忙烤，撒孜然.
烤金针菇，点的人也蛮多的，就来了一份.
鸡翅： 点了二种口味，奥尔良和原味的，还是比较偏爱奥尔良的
五花肉：这个不大喜欢，都是肥肉，瞬间无感
鱼豆腐：原来烤着吃的感觉好像也不赖
扇贝：没有口味选择，希望可以多点选择.......还有点了些其他菜
洗手间男女通用的
等电梯时，服务员还会给薄荷糖，总体还行吧，蛮适合多人聚餐的，就是吵了点
===
上一次和同事一起来撸串之后，就决定第二次带上杨女士一起来吃吃吃
     可能因为是双休日的缘故，人比起上一次多了不少。虽然经常要各个桌子赶场子，但是服务员依然服务得非常用心。
     一上来就直接点题，3打羊肉串。妥妥的没压力，一次性吃闷掉，吃到爽。搭配五花肉、培根卷和烤扇贝。这一顿烧烤吃得是少有的酣畅淋漓。
    觉得，只要店面不倒，暑假可以经常来撸撸串。
===
在五角场附近想吃烧烤
搜了一下 发现这家烧烤店是『夜店』风格？就来拔草了

清明节后第一天工作日 五点多到店 已经要等位了 不过前面只有一桌
可以在旁边坐着先点菜 有奶茶 还有瓜子 糖之类的小食可以自取 还有五子棋可以玩

烤串品种有点少 主要就是羊肉串
猪脑 鸡心这类的居然都没有

自动烧烤炉点上火以后特别热 店里音乐又很响 加上喝了啤酒 吃到最后有点晕乎乎的😂
烤串都一般 无功无过
羊肉串不算便宜 但量很少
服务员会帮忙把羊肉串都烤好
在这里还第一次尝试了羊肥腰 意外的好吃 也算是打开了新世界的大门

人均大约100左右吧
喝了酒所以感觉挺饱的

另外他家洗手间是男女通用的∠( ᐛ 」∠)＿
洗手池特别酷！

走之前服务员还会再送两粒薄荷糖清新口气
===
点了羊肉串，五花肉，骨肉相连，鱼豆腐，鸡胗，玉米，烤茄子，扇贝，鲜带子，味道都不错的，尤其是羊肉串和鸡胗，就是偏咸了点，喝了2大杯水，本来是给四星的，但是烤玉米的时候，有一根因为没串好，重心不对，一直有一面烤的时间长，当时就发现有点焦了，和店员反映，但是店员表示等全烤完了再烤这个，等全烤完再烤玉米的时候，还是老问题，焦的更厉害了，结果店员问我们怎么不喜欢吃焦的，很多人就是喜欢吃焦的，说的好有道理…我竟无言以对…
===
特地带小朋友去撸串的，环境还不错吧，里面一直在放人类如何开始吃烧烤的，配音和迪斯尼飞跃地平线那个视频里的好像好像…店员的服务态度很好，会帮忙烤，熟了会提醒，说了一次小朋友不吃辣，后面上菜的时候全部都会注意到，很细心！羊肉串真心不错，牛板筋和鸡脆骨也好吃！烤带子太老了，其他都中规中矩，算是很有特色的撸串店！
===
本来五一节打算和老公带着宝贝一起去森林公园烧烤，但你们懂的，五一节哪哪都人多，天又热，于是果断放弃原定计划。无奈宝贝实在对烧烤念念不忘，于是下午4点半左右就到了这家店，这时店里人还不多。
店的装修风格很独特，既有现代夜店的感觉，也有穿越时空来到了远古洞穴的感觉。
个人感觉味道还是很好的，价格也蛮适中的，最最最最喜欢的是他们家的红糖年糕，年糕外脆里糯，年糕里包裹着甜甜的红豆，甜而不腻，嗲！属于强推甜点哟！其他的话，羊肉很不错，新鲜好吃。
===
学校附近最好吃的烧烤店了！不给五星感觉有点对不起这家店嘿嘿。
【环境】夜店风幽暗紫色基调。烤架是自动的非常方便这一点好评(´▽｀)
【服务】服务员十分热情，经常会主动过来看是否烤好～
【口味】味道真的比街边普通的烧烤店好了不知道多少，羊肉的肉质和味道都不错，然后鱼豆腐面包片鸡翅什么的味道也都很好，海鲜烤好的也比较嫩。如果饮料可以有大瓶的就更好啦～ 另外水果沙拉分开小杯装也是很贴心(´▽｀)
===
