想了好久的麻辣火锅…今天和老公也算过来解馋…
『九宫格』
其实点九宫格还不去点个麻辣锅底…为什么…因为九宫格最旁边的是受热不到的…而且锅底我真的觉得不辣…
『嫩牛肉』
和我想象中有点差别…并不算太好吃…
『牛百叶』
应该算是没有发过的，但是切的真的很细很薄…
『牛蛙』
我记得之前牛蛙是整只的，吃起来很爽的…现在切开来了，总感觉只有一点点的…

今天刚刚大概下单，我想起来了有个99元的团购。想着可以点个团购再加点我喜欢的菜…但是，那个服务员阿姨，死活不肯…说7.2折中午折扣很厉害了…总之就是不肯…
中午12点多进门，没有多少桌…服务员也只有那么2 3个…
真的不如以前了…
===
团购的❾❾的套餐，原本也就随便吃吃，没想到套餐量多品质也高。全程服务也很好。
点的骨头锅底，骨头稍有些老。
牛羊肉拼盘，想套餐里的品质不抱希望，却意外🉐美味鲜嫩。
四鲜拼，鸭肠、毛肚、午餐肉、腰花很新鲜。
蔬菜拼，品种也很多。
猪脑是另外点的，新鲜好吃。
团购很划算，两个人吃的话点个锅底加这个团购就完全够吃了。👍🏻
轻氧轻燕燕窝营销副总，范冰冰代言的平价高品质燕窝，有需要➕我v
===
跟朋友最近吃火锅吃疯了，那就一一慢慢点评吧。这家店已经久闻于耳了。终于还是拔草了，可能现在越来越多的重庆火锅占领市场，洞子张这些已进入上海市场很多年的老火锅店慢慢不再被大多数人关注了。
#鸳鸯锅#上桌辣锅里两块大牛油，闻着还是蛮香的。口味也还算无功无过吧。
#配菜#要了份牛蛙，还是很肥滴，牛肉卷，豆腐皮，萝卜片和魔芋丝还比较新鲜。另外他们家的小菜还不错。
===
好久好久没有吃四川火锅了，现在回想起来，最近一次还是在天鹅宾馆的四川香天下吃的...美好的一顿...

今天看完电影，就特别想吃...于是，把所有喜欢的菜都点了一遍...

鹅肠，新鲜、脆爽；鲜毛肚，刷10秒口感最好；大刀腰片，沾上蛋清，更添嫩滑；肥羊肉，品质不错，点了两份；竹荪虾滑，两者都是我喜欢的，一道菜就可以同时满足；滑类三拼，牛肉滑是败笔；牛蛙，久煮不烂，辣锅最配；麻辣清江鱼，感觉比其他店切的小了点；鸭血，必点；炸豆皮，必点；红糖糍粑，解辣。

其实，原本想点麻辣牛蛙锅底，但看到单子上已被划掉...

今天的服务员小哥非常好，催单特快，表扬一下～

现在满肚子的油腻....感觉又要睡不着了。
===
就是很爱这家，团购经济又实惠，每次都会选择，不过因为带着小朋友不能吃辣，所以通常选择番茄锅，套餐里不包含锅底，有蔬菜拼盘，午餐肉，牛羊肉拼盘还有三色面，服务员也都很热情，会提醒我们团购里已经包含了避免重复点，还有我爱的酥肉也是必点的😄
===
在12号线隆昌路站这边，年前看了点评后就想试试这家的火锅了，上周总算饱了口福，和朋友们约好后，就团了个3~4人份的券，选了个九宫格锅底再加麻加辣，团购券的菜品端上来量足，最主要食材新鲜，羊肉牛肉的量也不是那种每人煎一筷子就没有了，鹅肠挂在小木架子，牛肉丸是包心的，牛肚被置于碗中的硬冰上，其他菜品中规中矩，调料7元/位自选，调料中包括水果(只有橙子)和两种餐前小菜(兰花豆和酸辣菜)，服务还是蛮主动热情的，营业时间受商场约束，晚上10点就结束了，拔草还算成功。
===
四川火锅一直是心头好，正好肠胃恢复点了，家里亲戚来，外食选了这家。中午是7.5折还是7折不记得了，四个大人➕两个小孩420还是性价比蛮高的。
尝试了下三绝拼，拔草失败。有点吃不惯。还是喜欢午餐肉炸豆皮这种大众口味。中午人不多，服务员态度也不错。
下次可以考虑再来。
===
服务员基本是有些年纪的阿姨，很温和，味道很不多，辣得过瘾，泡菜好评，鸭肠脆嫩，毛肚也很不错就是分量有点少，等多煮一段时间待辣椒中的味道挥发了之后汤汁会更有味，用餐环境不错，大概是因为下午去的缘故也没几桌人不需排队，重庆火锅配上油碟再合适不过，香油和我在重庆吃的是一样的易拉罐装，这样貌似会更好一些。
===
#缺陷#18元四个蛋饺，你就可以看出这个分量有多少了，完全不够吃。
#调料区#没有沙茶酱，第一次吃火锅没有沙茶酱，油是单独一罐一罐的，顾客自行取用。
#酥肉#千万不要点这个，肥肉加面粉，长得跟炸里脊一样。我们重庆的酥肉不是这样的，是大块大块的瘦肉，而且面粉没那么多。宁可价格高一点搞点实在的。
#服务#服务肯定没话说，都是老乡，客气周到
总体来说值得尝试，毕竟火锅之内算好的，鸳鸯锅真的好辣好辣好辣
===
地理位置还是不错的，地铁12号出了就就可以看到七巧国商场，4楼电梯上来就可以看到他家了。
请爸爸妈妈一起吃个饭，来个热热闹闹的火锅最合适不过了！
锅底我们点的是鸳鸯锅底，喜欢吃辣的就不辣都可以满足了，这家的麻辣锅，蛮辣的，不过喜欢吃辣的觉得辣的到位，很香。
猪脑：一份四个、比较新鲜，没有腥味，口感有点像豆腐脑。
竹荪虾滑：比较有创意的、比单一的虾滑好吃，脆、嫩、鲜。
蔬菜拼盘：品种还算不少，但量少了！
鹅肠：这里的招牌，处理的很干净，脆脆嫩嫩的。
牛羊片拼盘：一半肥牛片、一般羊肉片。
泥鳅：个头小小的，但都是活杀的。
特制嫩牛肉：微辣，但比切片的牛肉还嫩，推荐。
最后用点评买单，可以打9折。
===
