万达五角场店的地下一层最近不知道怎么了，很多商店都已经关闭了，另半边的几家餐饮单位倒还可以，没有撤退的意思，没有了逛逛逛买买买的人流，生意相对也较之以往淡下来不少。这不，前些天在避风塘吃晚饭，不用排队不用等号，到了就有很多空位，坐下点单，可以在大众点评app里直接下单，点完就有消息推送过来回馈，很方便快捷，不一会儿就上菜了，我们俩都不饿，仅点了个冰火菠萝油，一盘炒河粉，一盘沙姜鸡，菠萝油味道很好，一直没变过，超级喜欢。炒河粉有点太油了，油放多了，虽说重油好吃，健康也不可忽视哦。沙姜鸡味道正宗，鸡肉很嫩，沙姜独特的味道，又不似老姜那般辛辣刺激，恰到好处。随便吃吃聊聊天还是附近很不错的一个去处，毕竟现在人不多感觉清净多了。
===
前段时间去的，网上有活动满减的券就P484了咯，
位于五角场万达的地下一楼，还算好找，
中午生意蛮好额，可能跟有活动也有关吧，
记得她家刚开始的时候生意一直好的，现在没以前的盛况啦，
在大众点评app里直接下单，速度还算可以，
豉汁蒸凤爪，基本到港式的茶餐厅一类的都会点这款，
谁叫它属于经典类的呢，味道不错酥烂入味，
又是一处随便吃吃的点。
===
最近在苏宁看电器，昨天又去了，看完就去避风塘吃晚饭了，前阵子办了卡，9折，满88还送一个饮料或者小点心，还不错~

工作日，7点40左右到那边，人不多的，万达最近里面好多店铺好像要重新装修了吗，都封起来了
#虾饺五小宝# 这名字也是够可爱的，可以吃5个口味，造型还是蛮好看的，就是拿过来的时候服务员就是流水线似的上菜，我感觉那个虾饺应该是被“重拿重放”后，挪位了，还有点翻滚了，厉害了~~~ 口味还是不错的，看着五颜六色的，我以后也要自己尝试做做~ 喜欢吃白糖糕，五小宝里面正好有哦，深得我心！！

#皮蛋瘦肉粥# 好吃，粥有淡淡的咸味，浓稠，我就喜欢这样的口感，这种粥只有煲出来或者高压压出来才好吃呢~~~

#鸭下巴# 一份里面有5个，味道是不错，椒盐的，我吃了一个，肉很嫩，不过我不吃舌头，哈哈哈~~ 

#白灼芥兰# 量相对于我上周五去吃的小确幸多了蛮多，还可以，就是最后浸泡在汤里的那些有点儿咸了，总体还是不错的。

#干炒牛河# 这菜就是油好吃，哈哈哈哈，好久没吃了，这次点了，解解馋，不过晚上吃还是得少吃点，好吃！！

总体蛮好的，服务也比较亲民，价格也不错，送的叉烧包我没吃，给小猪吃了。哈哈哈
===
拖着老人，带着孩子…中午就选在了这家老少皆宜，口味都可以接受的避风塘。
今天的『鸭下巴』个头儿明显小了…我记得之前个头儿都挺壮的呀…现在怎么都那么小的？『胡椒猪肚鸡』味道挺鲜的…『瑶柱白粥』配着商家给的橄榄菜，搭配的挺好…只是橄榄菜，好像换过了，不是之前给的橄榄菜…
现在感觉东西都变掉了…原来一批人也换掉了…
===
避风塘以前热门过一段时间，之前的在万达现在换到B1了。看到门口的告示好像又要换地方了。7点多到，零星的几桌客人。人不多上菜还行，锦绣虾仁肠粉沙姜鸡味道不错，虾皇饺一般。什锦南瓜煲汤是甜的，里面的东西是咸的搭配起来味道还行，吃多了会腻。煎饼很油腻。
===
万达地下一层，隐藏在不起眼的角落里，小辉哥旁边。菜的味道不错，但是量比较小。推荐脆皮虾仁肠粉，菠萝油。不推荐菠萝炒饭，干锅牛蛙，饭没什么味道，牛蛙比较小还有点腥。点单时，一单里错了两个地方，还好及时发现了。多上了一个菠萝油，跟送菜员指出了，但感觉送菜员火气比较大。。。总得来说味道不错，但是量小，点单后要注意核对。
===
跟朋友想吃喝下午茶  兜兜逛逛就到避风塘了 两三点都没什么人  三个人占了大圆桌  开心
每人点了下午茶套餐  加一份厚多士…  厚多士真的是要立马吃  跟朋友去满记买了甜品回来  厚多士已经不能吃了  口感特别差!  不是避风塘不好吃阿! 是我们自己的问题😂  
酥皮叉烧包好吃!推荐!
===
五角场，老婆一定要吃米饭，就挑了这家。虽然牌子很老了，其实对我家三口来说还是第一次到这个餐厅用餐。
地址很好找，就在小辉哥火锅和蒋记自助海鲜中间的角落里面，半开放式的门面。周日晚上人也不多，我们6点左右到直接有位置的。
#酸菜鱼# 鱼处理的很干净，没有小刺之类的，酸菜也很爽口，但给我感觉勾芡勾多了，整个汤给人一种黏糊糊的感觉
#干锅牛蛙# 儿子的最爱，再辣他也吃的下，牛蛙，土豆，藕片都炸的脆脆的，酱料很浓郁，个人也很喜欢
#豉汁蒸凤爪# 老牌子了，很酥烂入味，好吃
===
万达广场的避风塘拆了 就搬到了地下一层
位置偏了点 在角落里
叉烧包 外面酥皮很香 里面的叉烧鲜甜可口 好吃 而且要趁热吃
椒盐鸭下巴 有点微微辣 丫头酥烂 啃起来特别过瘾 里面还有鸭舌
香茜牛肉肠粉 比起其他口味个人偏爱牛肉肠粉 配上浇在上面的酱油 绝配呀
===
原先在一楼生意很好，现在在地下了，生意貌似不行啊。叫服务员点单，直接来了句扫码点单，一开始以为都这样，结果隔壁桌就不是的，桌子上纸巾也没有，需要问了才会给你。肠粉催了三四次，一次说帮忙催一下，之后又说已经好了，再之后说在出锅了，结果等了一会还是没上，到之后一个男的主管还是什么说帮我亲自去催，总算出来了。总体来说非常之差，以后不会再去了。
===
