自娱自乐哒文化人此处引号无数
这年头要觅得一处心仪的可以刷刷手机哒地儿也不容易
人要少
环境一定不能太嘈杂
背景音乐也表要难听哒宣兵夺主
反客为主成了主题交响乐
某父女二人沐浴在和谐滴尤克里里
弹唱小曲儿之中
我坚持着一定出来走走
一则切了实在太饱
二则混杂着吉他弹唱
爵士鼓敲击滴重击
节奏感震撼滴我有些切大伐消
73咖啡吧
店员清一水滴95后了
前台妹纸戴滴炫美日系美瞳
但是态度灰常nice
问到何处可以为苹果充电续命
她纤指遥遥一点
那边的高坐儿就有
我还是有点小巴
因为我没有插头
原来人家压根儿不需要
呵呵机智如我
拿来人家的收银小票
找到店家的无线上网密码
妥妥安置好所有的东风
然后为某男纸准备的冰拿铁也姗姗来迟
小哥一样nice
我问有木有提袋
小哥不厌其烦
取来一个造型别致
骨骼清奇的提袋
担心自己闹笑话
特意让小哥示范了下
只需将饮品径直放上去
两边轻轻上提动作
哇塞灰常方便
一级棒
如果店里的音乐可以更轻柔些
我会给她全5分//
===
喜欢这种大气的咖啡店，进店晚上七点了，人不多，座椅很舒适，有适合懒人的，适合看书的，适合聊天的，墙边摆放看的出店家的细致用心！

要了杯手冲，忘记啥豆了，百分之九十耶加雪菲，怪我年纪大！手冲的就是拼豆了，豆子的供应商应该是不错的！

拿铁，每次我都想点两杯咖啡，单品和奶咖，一个满足苦涩的口感，一个满足我看拉花！

一家拉花漂亮的店多半他的单品也是优秀的！唯一的遗憾是主观的我不喜欢小孩在店里奔跑，附近应该有那种教育机构，八点多几个家长带着几个小孩，家长聊天，小孩乱串，万一磕了碰了，哎，为墙角的摆设担心一把，那么晚，小孩都和大人的生物钟一样了，真是呵呵呵，这个点不是应该快回家么，不是很爽这种只管小孩智力的大人！

以上一段纯属个人意见，反面看法勿喷，店还是好店！
===
当生活大爆炸，遇上了魔都咖啡半价季。
Bongbongbong！💥💥💥
原先这里也是家咖啡店，香啡缤，但不温不火吧。
这家店面还算低调，招牌有点陈旧感。
环境是绝对不会让你感到疲惫，总会被小细节给惊艳到。
大沙发坐还原了美剧中的场景，仿佛能看到谢耳朵他们在各自脑洞大开。
“73，最好的数字：
73是第21个质数，
37是第12个质数。
同时，3*7=21。
在二进制中，73是1001001，
反过来还是1001001。
73，最好的祝福：
在无线电中代表：Best Regards。”
墙上的这段话诠释了一切。
“用比赛的态度出品咖啡”
果然，水洗耶加口感让我记忆深刻。
咖啡发源地---埃塞俄比亚的代表之作耶加雪啡 
西达摩省下面的一个小镇，一个精品产区。以独特的水果韵味，酸甜感迷死万千咖啡迷。 
在咖啡的路上，如果说没有喝过耶加雪啡，那么可以说你还没有出发。 
天堂地狱，一念之间。
Red Velvet Cake，我看到的时候只有一块了，吃出了甜菜根的味道，入口松软，满口回香，不是太甜，不会有什么负担，吃到最后碟子上的巧克力酱被吸进去了，又有一种别样的口感。
===
本来就在收藏夹里的 然后和老妹晚上相约喝咖啡 要么我找店要么她选 然后就挑了这家 就是因为在五角场附近商圈 离我们实在远 所以去一次不容易 连附近的81也一起拔草了 老妹要了无咖啡因的红丝绒拿铁 我就传统的拿铁 还选了两块曲奇搭配 红丝绒曲奇好吃 内里有巧克力夹心 燕麦的就普通些了 环境很哒很舒服 拿铁竟然比81的还要好！
===
五角场创智天地里有这么一家BBT风格的小资咖啡厅，店里布置清新脱俗，简洁大方，大黑板上写满了各种公式还有卡通人物，智能式蔬菜种植机，比较特别新颖，点了杯拿铁加半糖，找了个有沙发的位置，上上网，听听音乐，慢慢喝咖啡，如果肚子饿还能点点小点心吃，适合休闲聊天，咖啡味道偏淡一点，价格适中，三十元左右，各种口味基本都有，顾客不多，想喝咖啡完全不用去星巴克排长队，这里都有，喜欢安静的来这里非常不错！！
===
73coffee开得特别早！七点半就开了，今天差不多踩着开门的时间去的，成为了店里第一位顾客。

想着去拔草生活大爆炸主题的这家咖啡馆已经很久了。里面真的到处都是TBBT的元素，一个角落完全布置成了客厅！我们还坐在Sheldon的专属位置上拍照了hh 墙上各种贴画，还有很多小物品！很棒！

拿铁味道不错，拉花好看，口感也好。周四上午人不多，适中，舒服。

服务少一颗星是因为，我们坐下之后，后来有一位顾客进来，女服务员特别热情地跟他说您是第一位哦（难道不是我们吗？？），还送了什么什么；但我们完全没有啊，当时是一位小哥服务员，面无表情地给我们点了单…
===
对于一个各种coffee shop泛滥，川流熙攘的大都市来说，这个地方是个不错的选择，闹中取静，旁边就是一个阶梯式广场，遛狗人士的圣地，既然是以big bang theory为theme的咖啡店，肯定会吸引各种附近大学的nerd来此地聚集，当然对于喜爱生活大爆炸的我来说，这里也是我的最爱，老婆则钟爱这里的热巧克力，比某星某达的好的不是一点点。我还是一如既往的钟情于我的expresso意式情节。
Peace out......
===
周围环境特别适合开咖啡厅 整个店铺装修摆设特别理工科...不知道老板是不是理工男生...店里视频放着生活大爆炸 背后装饰都特别亲切感 晚上去 已经没有咖啡款了...点了特色巧克力 特别浓郁 醇厚...另外点了无咖啡因的抹茶拿铁 味道也很浓...对于满大街的咖啡店来说 价格有一丢丢小贵 三十多块 特别小杯...
===
这家店咖啡我给到4星，甜点简餐三星过得去！工作日早上去，堂食没几个人！咖啡三十块左右，量非常足，摩卡拿铁均30块，拉花美美，入口顺滑、口感中性，酸度不过中等。摩卡不甜腻，可可不是那么浓郁！曲奇饼干甜得不行，基本和别家咖啡馆曲奇差不多口味和定价！贝果价格不贵，口感很一般，做的比较平庸！
下次准备去大宁的分店喝咖啡。
===
五角场江湾体育场站附近，晚饭点不管是百联还是万达人都很多，咖啡店在创智天地，笔直走下沉广场迪卡农星巴克斜对面，还是挺好找。这块地方人不多不用排队，特别安静惬意。
咖啡店是TBBT主题，点评看到上海目前有三家店，一进去装修氛围就很理科生哈哈，门口的屏幕一直在放着剧，一边的咖啡台摆满烧杯试管等器皿，店内座位不少也很宽敞，一角布置成谢耳朵的房间，还可以坐在他的沙发上喝咖啡。菜单都是手写更像是一本理科生笔记本，写满各种公式和有趣名字的咖啡。
点了抹茶拿铁和天才巧克力，拉花很漂亮，巧克力上有三颗棉花糖看起来也很可爱，味道确意外得很好，抹茶拿铁一点都不甜腻不像星爸爸有种粉感，巧克力也很浓郁，不仅仅是家徒有创意和外貌的咖啡厅哟
===
