偶尔看到有这家的推荐，个么今天要去那里附近，就顺路来吃个午饭。快一点到的，吃饭的人还蛮多，招牌的鸡腿饭已然售罄。看到黑板上的菜单里有卤水老鹅套餐，就来一份。鹅肉比较入味，配菜有青菜，油豆腐黄豆芽，酸豆角，盐水花生米，杏鲍菇，普洱茶一杯，不过很淡，没啥茶味。总体上的味道其实就是盒饭的水准，名副其实的食堂。35块一份，有点偏贵了。味道最多给三星，看在环境和上海阿姨亲切的态度上，综合给四星吧。附近上班的人去吃的比较多，如果特地去拔草的话没必要。
===
一个园区食堂，在一个小小的创业园区内很不起眼，但网上很火，于是慕名寻来。果真是有火的道理！整个装修很有腔调，不说是园区食堂，都以为咖啡厅茶馆。
当天的菜单都是写在黑板上，十来个选择很丰富，都是套餐。运气很好，点到了招牌的【阿姨椰香鸡饭】，老公点了份【黑胡椒牛肉饭】。
【阿姨椰香鸡饭】名不虚传，一整个鸡腿，很嫩，骨头也全去掉了。饭是和椰汁一起煮的，一口下去超香！就是饭太烂了点。如果再硬点米粒再分明点就完美了。
【黑胡椒牛肉饭】牛肉是切碎的，做成了美食牛肉汉堡的方法。黑胡椒汁做的很赞。
作为一个园区食堂，由几个上海阿姨在经营。做成这样已经很难得啦，必须支持，也难怪火！
===
双休日晚饭时候去的，感觉园区里静悄悄，没什么人。
进入食堂，看到貌似老板的人在和朋友聊天，基本没有其他客人了。
阿姨负责点单招待，我们一开始没理解菜单，以为都是单点，点了三四个菜，结果阿姨马上善意提醒说两个人不必点那么多，这都是套餐，两个套餐加个汤足以。
茶树菇牛肉套餐，包含茶树菇牛肉，一碗饭盖浇，一份青菜一份豆芽半个鸡蛋。茶树菇牛肉烧的很入味，最最难得就是少油，不像外面客饭都是油，不健康。青菜豆芽的用料不错，青菜很糯，豆芽发的也不大，可见质量把控。
朋友点的卤肉饭，卤肉是大粒的，其实可以称得上块状了，配菜与上同。卤肉汁拌饭吃简直没话讲了。
腌笃鲜汤，连锅端上桌，放了莴苣、腐竹、咸肉，还撒了几根香菜。味道是干净鲜美的，但是遗憾的是这不是传统上海烧法，上海人肯定是放竹笋、鲜肉和咸肉，用莴苣代替竹笋，不能接受，而且腐竹其实有点豆腥气，会破坏汤的整体感。建议老板考虑调整。
整体来说，这里非常好，服务、口味、食材，都很有品质，似乎老板是上海人吧，上海人开店还是讲究的。
===
看同事去 也去尝试了一下 惊呆了 环境好的和咖啡厅一样…室内室外都很赞 生意很好 其次说一下菜品吧 量足的不行 都是30+的价格 但是女孩子真的是吃不掉或者吃完太撑 男生绝对可以吃饱哒～招牌阿姨鸡饭太紧俏 去晚了肯定没有 有一次稍微去了早点 最后三份被我们拿下了 好险 后面的人想点的时候已经么了 全部五星 阿姨都是上海人 服务态度也很好 点单犹豫不决的时候也没催促不耐烦
===
隐藏在园区内的一家店，工业风的装修风格，文艺味十足的环境，却是一家只供应客饭的园区食堂。
海南椰香鸡饭－不愧为招牌套餐，椰汁烧饭，椰香四溢，鸡肉全部剔骨，鸡肉很能，配上酱油，蒜泥的蘸料，味道很好。
黑胡椒牛排饭－用的汉堡牛肉饼，淋上黑胡椒汁，配上土豆片，芹菜，荤素搭配合理，个人觉得味道一般，不如鸡饭好吃。
===
早已听闻人气美食介绍的这家店，刚巧女儿想出去吃，离家也不远，于是一家三口去尝试了一下！食堂位于园区内，装修风格有些像咖啡馆，环境表面上可以，但整洁度还是有一些欠缺。我们到的时候已经没什么可选择了，于是有的就各点了一份，虽然对外营业，但食堂真的就是食堂，和单位的食堂差不多，以简餐为主，味道倒是挺不错的！
===
在一个创意园区里，旁边是居民区和各种小杂货店，还是看门牌，就一条路，房子分幢的，走到里面就能看到餐厅啦。
看了电视介绍而来。店很文艺，好像是从别人处盘下来的，中午晚上供应正餐，下午可能就变成下午茶小聚的地方。
虽然去的不算晚但招牌的已经卖完，有些套餐都有限量，晚了就没了。
朋友点的椰香鸡饭，我就点了脆皮黑椒牛排饭。阿姨会给你个振动牌，等好了会有声音提醒的。
套餐量蛮大的，味道尚且不错，比朋友晚来几分钟，酸奶已经送完，有点小𣎴开心。
套餐内荤素搭配合理，朋友的鸡肉饭深得她意，鸡肉香嫩多汁，搭配的酱油咸淡正好。
餐厅还有室外区域，天好时吃饭聊天也是个不错的选择哦。
===
到食堂的时候已经是晚上比较晚的了
下了班就专程过来拔草的
整体环境特别的棒 不像一个小餐厅 
就在那种 昏昏暗暗的灯光下 自己一个人坐在店里的小角落里 吃着饭 其实挺放松的 有种深夜食堂的感觉
下次一定要早点过来吃 吃遍所有菜单
===
中饭没吃，加班到晚上8:00，一定要给自己吃点好吃的。公司周围步行能到的性价比高环境又舒适的，一定就是这家了。第二次吃，最好吃的鸡饭和芝士猪排都没了，点了黑椒牛排，35元。说实话，感觉没有招牌菜那么吸引人，可能是配菜的关系吧，还是更喜欢招牌菜，真的很好吃哦。
===
家里附近无意挖掘的吃饭地，位置比较隐蔽，对于吃简餐盖浇饭的店来说装修蛮有格调的。来了略晚，有些卖完了。老板阿姨做午市更多些，点了香菇榨菜蒸鸡，鸡肉很嫩榨菜和香菇已经蒸透了，特别榨菜入口就化，一盘上来配了米饭和2个素菜，话说还有半个鸡蛋。吃完了才发现阿姨大概忘加了。下次考虑换个品种试试！
===
