♥慕名已久，特来品尝⊙▽⊙

♥服务：不会太过热情让人不适，却真是在各方面做的很周到，盘子收的很勤快，有问题也会很耐心的回答～

♥酸奶：注册会员免费送的，很喜欢，其实就是普通的老酸奶，但是上面加的葡萄干杏仁碎和酸奶搭配起来很好吃～

♥馕炒肉：新疆风味的孜然胡椒味的馕饼+羊肉哈哈哈，味道不错，馕炸的很脆，就是感觉好油好罪恶⊙_⊙

♥羊肉手抓饭：手抓饭上面有几块羊肉，饭很软，还有很多炖的很酥烂的胡萝卜，味道不错～如果饭再热一点就更好了

♥羊肉串：好吃！没有骚骚的味道好评！肥油不多！恰到好处～

♥乌兹别克蛋糕：好好吃！好好吃！好好吃！重要的事情说三遍！小伙伴力荐的一道甜点，真的好吃哭！是冰过的硬硬的！口感类似芝士乳酪夹心蛋糕！好喜欢！感觉自己可以吃一盘！

♥羊肉酥：比较普通的一道菜，没有很惊艳。

↗既然作为一家新疆餐厅，就不免拿来与耶里夏丽比较，个人体验回乡缘的服务水平菜品口味性价比都在耶里夏丽之上，可惜的是生意火爆程度却是比不上，可能与地理位置和广告宣传有一定关系，回乡缘位于三号湾，人流量不如五角场大，主要是复旦的学生光顾，口口相传，不过我相信这么棒的餐厅一定会越做越好～⊙ω⊙
===
七个人去吃的。坐了一个大圆桌，环境氛围还可以。
大盘鸡无功无过，土豆是喜欢的那种大块，里面的面是那种扁扁的，很筋道。
口水牛肉我没吃，看大家吃的情况应该也不错。
炒馕很好吃，里面的馕炒的很酥香，不过也蛮油的。
千张豆腐也是无功无过。
杏鲍菇炒的很好吃。
上汤娃娃菜不好吃，没什么味道。
还有个什么羊肉不好吃，是在清汤里炖的，羊肉略膻。
香蕉拔丝挺好吃的，很多餐厅都不愿意做这个菜因为嫌麻烦还要占个锅，能做已经不错啦，不过端上来就黏在一起不太好分了，香蕉弄成了圆形的那种，很甜喔。
还有个手抓羊肉我也没吃，看起来是一般。
总体来说，环境不错，服务也好，性价比高，但菜品有待提高。
===
一直想去这家餐厅拔草，今天终于有机会了，家长前脚走我们赶快出门，5.50到的餐厅已经有几桌客人啦，儿子喜欢烧烤，烤羊肉串、鸡翅，儿子直呼好香，吃完又加了2串，烤羊排肉嫩而香，肥而不腻，羊肉味不臊，羊肉汤比较清淡，手抓饭不错就是米粒有点夹生，倒是辅料胡萝卜丝拌的好好吃，点心冰激凌酥也不错，刚上来时还比较硬，凉会吃软软的入口即化，今天特别要感谢的是2号美女，服务热情周到，不怕麻烦一次次的为我解答，必须点赞，没想到儿子的学生证还可以减10元，微信关注餐厅送了酸奶，今天的晚餐太划算啦，下次继续。
===
新疆菜真是一个适合食肉动物的菜系~
#环境#虽然是周末的晚上，但是依旧不用排队~座位的话有沙发座也有席地而坐的那种座位，整体的舒适度还是不错的~
#羊肉串#5元一串，肉质厚实，烧烤入味~
#馕饼#6元一个，性价比极高，饼很香~
#烤羊排#相较于手抓羊肉还是这类有调味的羊排更容易接受~羊肉很嫩~感觉羊肉的香味被香料很好的引出~
#手抓饭#上面放着白切羊肉，一份米饭的量十足，米饭不像炒的油腻，淡淡的带着香味~
整体而言性价比和味道都是极佳的~
===
烤馕超好吃！配着酸奶蘸料 焦香脆
风味囊炒肉 虽然满满香料味 但是一本满足 
馕脆度适中 上桌抢光
羊排基本无味烤的也不怎么出彩 不如手抓羊肉 肉质鲜嫩水灵
冰激凌酥中间有些没解冻 冰渣冰牙透心凉

总体质量都很高 爱新疆菜hh
哦对点了个泡菜 基本没碰。。
===
第二次来了～觉得这家店的新疆菜还是挺不错的～可能因为在三号湾的位置也比较偏，周六晚上也不用排队，如果不想排队又想吃好吃的新疆菜，这家店是个不错的选择
四个人，点了七个菜，吃得特别特别撑～可能因为点的都是主食吧😂凉皮，有点辣，但是味道挺不错的，就是吃完一直有股大蒜味～大盘鸡，真的好大一盘，鸡肉比较一般，肉质有点柴，土豆甜甜糯糯的比较好吃～馕炒肉，馕烤得脆脆的很香，但味道有点偏咸～上汤娃娃菜，造型挺好看的，烫汁也很浓～手抓饭，饭是偏咸口的，比较湿软，个人觉得很合口味，好吃～羊肉串，感觉比上次来的时候好吃了，烤得不干不湿，鲜嫩多汁～奶茶，比较一般，凉了之后有股腥味
服务员小姐姐特别好，本来注册新会员可以送酸奶，我上次来已经注册过了，但小姐姐还是给我送了一碗酸奶，吃完喝喝酸奶，感觉还是挺解腻的
===
这家离家才5分钟路程，已经不止三过家门而不入了，这次怎么说也要此一下。
由于3号湾不处于喧闹的五角场的中心地带，所以一直人气不算太旺，离学校反而比较近，所以有不少学生来觅食。
到时就两三桌人在吃晚饭，不错最讨厌排队了。用ipad点菜，非常便利又节约人力，烧烤还可以选择辣的程度。

烤羊肉烤羊肚，烤制的时间正好，肉质没有太老。下次有机会点羊腰和羊宝此此看。

小份手抓羊肉，自从吃过敦煌楼的后，喜欢蒸煮的更胜过煎烤的羊肉烹制方法，更能吃到羊肉的原汁原味，不腻不膻、色香俱全。一口下去羊脂味唇齿留香，如果量再多一点就完美了。

牛奶菠菜，牛奶应该放的不多，里面放了一些皮蛋，味道和菠菜味融合后，还挺鲜美的。

回乡霸道鱼，选用的是鲜嫩的鲈🐟，被甜酸微辣的酱汁包裹着，既开胃又下饭。最后简直舔盘的节奏。

滋补羊肉汤，感觉高汤应该用羊骨或者一些药材熬制了很久，配上一些香菜，洋葱，胡萝卜，简直鲜美到没朋友，喝完感觉浑身充满了精力。

鲜奶椰汁糕，就是椰汁果冻嘛，淡淡的甜味，做为甜品较为平淡。

羊肉酥，口感太干了，没感觉出羊肉味很好的融入到西式酥皮内，非常一般。

总结，吃完走时食客开始络绎不绝了，看来生意还是挺不错的，服务也不错，性价比略高于耶里夏利，羊肉的菜式蛮多的，喜欢吃羊肉的朋友一定要来这家尝试下，祝店家生意兴隆，还会来光顾的。
===
这家店在三号湾的角落里，所以之前一直不知道，后来朋友带我来了一次就成了回头客。
特别推荐羊肉串！比羊排好吃且实惠，乘热吃瘦的紧致入味，肥的入口即化，一点都不油腻。
还有烤虾！烤的恰到好处，同时表面沾料满分。
这家的奶制品正如大家的评价，特别不错，无论是酸奶还是冰淇淋酥，都奶味十足～
总体作为五角场地带老吃客十分推荐哦！
===
看着点评很高的一家店，象征性拍几个照就懒得拍了，在复旦周边，沿途一直有很多小店子。口味比较清淡。
【羊肉串】味道不错
【手抓羊肉】配有生蒜，是在西北吃手抓羊肉的感觉，只是羊肉味道有点淡，配有胡椒，加了椒盐后味道好了很多，一般推荐。
【菌菇牛肉】菌菇味道不错，金针菇很丰富，牛肉也丰富，口味一般吧。
【牛奶菠菜】仿佛没加盐一样，味道特别淡，差评。
【羊肉面片汤】面片没啥嚼劲，味道一般
【酸奶】最有特色的救赎他们家的奶制品了，酸奶特别稠，特别浓郁，唯一强推的菜。
【奶茶】咸口的奶茶，就是西北奶茶的味道，大赞
【冰激淋啥点心】味道不错，就是有点冰，不好多吃。
所以他们家的奶制品还是挺推荐的，其余的就一般吧
===
好友带我飞，第一次尝试回乡缘，闺蜜说这里的羊肉串和拌面超好吃，果不其然呢！拌面是那种皮带面，别有风味，羊肉串个大实惠，烤虾也很好吃，虾很新鲜。烤馕有两种酱，一种偏淡的好像奶酪？另一种是凉菜可以夹着吃。不错的体验，还会再来。环境也很有新疆感觉。
===
