周六在五角场觅食，特意找了家地点相对不方便的，感觉应该人少点。真是偏僻啊偏僻，建议一楼门口放个牌子指引一下。周六中午12点多一点点，人不多，蛮好的。点了无胡椒的猪肚鸡，又问服务员要了点自己加，因为看点评说少胡椒也很辣，只能先点无胡椒的了自己更容易调味。点了海鲜拼盘，蔬菜清盘，牛肉，豆皮，血，芝士虾丸。这些两个人吃太多了，因为锅里有很多猪肚和鸡。。
[锅底]猪肚和鸡的味道都不错，量也很大，鸡肉蛮嫩的，汤很浓，喝了也不会口干。
[海鲜拼盘]大爱海鲜拼盘，价格实惠，种类很多，鲷鱼，基围虾，红虾，还有小墨鱼。东西都蛮新鲜的，我觉得红虾和鲷鱼好吃，搞到后来想单点红虾了。
[豆皮]推荐！好吃又好看，像花一样，吸了浓浓的汤汁赞极了。
[炸豆皮]炸豆皮倒是一般，有点软，一下去就软的不行了，要马上吃。
[牛肉]一般般。
[芝士虾丸]也一般，感觉芝士味道比较淡，以后还是老实虾滑吧。
[鸭血]还不错，可以点。
[蔬菜拼盘]总要来点蔬菜吧，种类也比较多，还有南瓜呢。
吃过两家分店了，对煲宫的品质很满意，没有雷，相对一般的菜也都品质不错，以后还来！
===
二刷 麻麻从来没吃过猪肚鸡 特意带她来拔草
麻麻不太爱吃火锅 第一次表扬火锅店🌚
足以说明猪肚鸡的魅力嘻嘻
而且吃猪肚鸡莫名有种很养生不会胖的错觉 其实keke…
猪肚鸡必点：煲仔饭 炸豆皮 这两个可以说是精华了 
剩下的肥牛啊 牛舌啊 什么的都很棒
我们习惯胡椒另上 这样可以根据自己口味加
===
带妈妈一起来的，叫了个大锅少胡椒的。猪肚很嫩很鲜，妈妈胃不好吃啥补啥😜，鸡块也很好吃。油面筋鲜虾滑很好吃，雪花牛舌切得有点薄了，花开百叶、特制炸豆皮、都不错，海鲜集锦拼盘超级好看，他家正好还在搞一个三生三世十里桃花的抽签活动，我们抽到了赠送一扎马蹄竹蔗水😄
===
店内环境一般，从一个小门进去二楼，和一家潮汕牛肉火锅是一栋楼里的，炉子可能有点问题，打了很久的火。胡椒猪肚鸡点的88元的小份，两人足够了。汤里面有枸杞，猪肚感觉都是给的肚尖部分，鸡肉部位也还可以。汤底非常浓郁，连喝了好几碗也不腻。安格斯上脑牛肉量挺大的，有10片左右。肉质很嫩，肥肉不多，半份也不贵29。巴西松茸需要烧很久，吸收了水分才比较好吃，不然干巴巴的。特别推荐超值的海鲜集锦，有两个超大的阿根廷红虾、四个普通青壳虾、三个小八爪和龙利鱼做的玫瑰花，只要68，比外面的海鲜拼盘要便宜很多了。饭后有切片橙子🍊作为餐后水果，还是很完美的一餐。
===
今天又去吃了心心念的煲宫，天气阴冷，吃猪肚鸡真的很暖和。乳白色的鸡汤配上胡椒粉，口感非常鲜，非常温暖。里面的猪肚和鸡肉分量都非常足。蘸上特制的调料，配上鸡肉正好。看着锅里浓汤翻滚，整个人也不那么冷了。
招牌的芝士爆浆虾丸是必点的，这次听从服务员的建议，煮的时间稍微久些，等虾丸浮上来再吃，里面的芝士正好化开，一丝丝非常好吃，虾肉也很大个很筋道。

日本有机舞菇，口感非常差，下一不点了
===
養身豬肚雞鍋（少胡椒）： 沒話說味兒很不錯；

美國安心雪花豬肉（圖1上）： 服務員推薦的新品 新鮮 煮8秒即可；

牛羊肉碰碰糊（圖1下）： 量足夠大 但羊肉有膻味 重了☹️ ；

雪花牛舌（圖4）： 不知道是不是切太薄的關係 牛舌太沒有口感了☹️ ；

日本有機舞🍄（圖3）： 密恐！賣相好詭異 味道很鮮美😏

飲料冰桔茶 很大一杯 性價比不錯
===
和兄弟特地过来来的，等了一辆车40分钟才到达；地点在五角场商业区距离地铁站10号线五角场10分钟；店家在二楼店外有一个很大招牌特别醒目，装修有点日式有古朴，服务员还是不错引导；胡椒味的的好吃，东西挺干净的也新鲜，口味也还行；性价比还行可以推荐来尝试一下
===
经历过上次失败的经验，这次果断点了少胡椒，果然味道好很多。正好碰到他家下午要开年会，所以店里也布置过了一番。感觉两个人吃这些有点偏多了。之前尝试过巴西松茸，感觉很一般，所以这次没有点菌菇类的。比较推荐油面筋虾滑，虾滑塞在油面筋里觉得挺新鲜的，既吃到了虾滑又吃到了油面筋，一举两得。觉得还是点少胡椒的合适，第一次点的多胡椒真是辣的都尝不到鲜味来了，胡椒实在多的像不用钱一样！
===
它家的火锅出色的是汤底，由猪肚和鸡块共同熬制而成的浓汤。煲宫•胡椒猪肚鸡，端上锅底之后，别急着涮肉吃，一定要先喝上一碗汤，还不错，很鮮，胡椒可以再稍微少一点。再加一碗煲仔饭，米饭口感很讚，里面广式煲仔饭特有的甜腊肠。
===
和朋友小聚，天冷了想吃点热热的，就选了这家
【位置】我是10号线五角场下，走百联出口，出了自动扶梯，人面对百联的右手边，很明显的位置有招牌，店在二楼
【环境】去的时候是周六中午，人已经算是基本坐满了…我们只能坐在靠门的位置，进来一个人就感觉一阵寒气袭来，店面沿街做成大玻璃窗的形式，店内自然采光相当好…亮堂堂的让人心情愉悦～装修风格是略带古风的现代感…
【服务】服务员全程微笑服务，尤其必应，除了说好半小时就能上实际还没上的马蹄水略不愉快以外，其他都很满意…
【口味】
【养身猪肚鸡】放的是少胡椒，一口汤下去还是挺辣的，不过汤味道还不错…里面食材也都挺新鲜的…是第一次吃猪肚鸡，留下了很好的印象
【腊味煲仔饭】做的时候服务员还问了要不要一点锅巴，这点好评！事实上有点锅巴就是会更香，好评！一上来就全吃完惹～
【蛋饺&午餐肉】都是我的大爱，这种能涮菜的我都会点！蛋饺好吃！午餐肉好吃！可是我真的没吃几片就被奸诈的小伙伴全吃完了(´･_･`)
【马蹄竹蔗水】天冷了，我们想喝热的，据说是现煮的，也不知道是真现煮还是冰箱里解冻的…但是恰到好处的甜味，一口暖暖的喝下去，简直从头到脚都被暖到…很喜欢！
【其他涮菜】都还ok….没有啥留下深刻印象的…就不一一点评了，不过食材都还是新鲜ok的～
四个人总共415～人均100的水平～可以！有机会会再去！
p.s 吃前请关注下图4，其实说吃起来有顺序会更添滋味～
===
