由于之前办了会员卡 卡里还有些余额 一直在找机会用掉它 于是在某个工作日下班回家的路上 跟老公两个人来这边随便吃吃
他家品种还是蛮多的 价格也还可以
老公特别爱他们家的卤鸡爪和糖心蛋 还有烧饼 味道确实都不错 每次来必点
我相对更偏爱油炸类的东西
那个蟹钳里面都是蟹腿肉 真材实料 吃起来很爽
土豆饼一般般 那个奥尔良鸡块实在是超级难吃 非常不推荐 
酸汤肥牛面 汤很好喝 面吃不完
铁板土豪炒饭味道也很好 量很大 饭好像是用的泰国香米 粒粒分明 推荐
===
以前也吃过和府捞面，想不到现在一下开了这么多店，主要够噱头，叫做开在书房里的店，其实就是店里面有好多书架，上面有不少书，不过稍微浏览了一下，普遍档次比较低一点，感觉有点为了凑数摆的~
开放式的厨房，都是现做的，所以可以看到他们家的东西都蛮干净卫生的
感觉菜单变了，而且小菜的选择多了好多阿~价格也都很便宜~居然还有一段蟹脚，原来以为要十几块，价格也出乎意料的便宜，五元钱，而一只凤爪也要5元，有点看不懂~豆干也煮的入味，只要4元也真是良心价啊!
点了一份的白汤的牛胸肉，汤非常好喝啊，几乎都喝干净了，牛胸肉大概三块，也很嫩，还有点点虫草花嘛？非常爽口，再加一点青菜，颜色好看又保证了维生素~总体价格也不贵36元算性价比很高了~所以生意还是不错的~
===
准备在合生汇吃大渝火锅的，晚上6点拿的号，前面还有30多桌，因为晚上9点有事，问了门口的服务员，说一个小时差不多，想想等就等吧，没想到到了8点半还没到，晕死。所以放弃了，去了b2看看有啥可以吃的，无意中就看到了这家，感觉这家市口不是很好呀，不在城市市集里，而是在旁边一条路，人流量肯定没有市集多。以前没有吃过和府，但是看过若干介绍貌似不错，所以在小杨，家有好面等一系列吃多的店里相比，选了这家尝个鲜。店堂布置还是挺有特色的，靠墙一排书架，全是各种各样的书。点了面之后，各种小食自己挑选然后去收银台买单即可。看了门口宣传画报，选了半筋半肉的牛肉面，然后大众点评有团购的酸辣牛肉面，还点了香肠和招牌卤鸡爪，卤蛋和豆干。抱着很大希望吃的，但是感觉味道一般般呀，牛肉面不是很美味，酸辣牛肉面也一般般，不知道是不是因为点的不是他的招牌。其他小食也是味道一般，环境还是不错的，随便吃吃还是可以的，不过感觉下次不会再来啦，毕竟有那么多好吃的面店呢o(╯□╰)o
===
魔都人气好火爆的一个快餐店。连锁店也是特别多。主打健康牌，服务还是不错的，插卡定位是第一次体验，就餐区书架上实实在在摆了好多书，不知道有没有看的，本身定位就是快餐，应该不太会有人翻吧。开发票的时候碰到这问题，等了10多分钟，服务上有待提升。但是看在小姑娘很努力的帮我解决了，服务不扣分了。只是吃了面，续面免费，但是上来很慢，可能是太火爆的原因，也理解。
===
逛街正巧路过，装修很别致，满屋子的小人书，书还会分类目摆放，点完面以后，旁边还有小食可以自选，最后跟面一起买单，小食点了豆腐干，单吃有点偏咸了，实在不符合上海人喜欢的甜口，面也不是我喜欢的那种细面，个人感觉还是比较中意对面的某好面，环境什么的的确是不错的，饮料也不是鲜榨果汁，感觉在喝糖水一样！
===
一直听说捞面，捞面，而且别人说这个面馆挺好的，好吃，环境好！今天一个人，想吃面了，就来了！有些失望！
前两天路过还看到了香辣口味的牛肉面来着，今天来，发现没了，刚改菜单！额！看了半天，终于看懂了，一份带金带肉的，猪骨汤！一个鸡蛋！
口味：面碗真大！！！( ´◔‸◔`)面条真少，还有些硬！并且……汤不热，汤，居然不热！汤是好汤，但是，应该是烫的呀！还有，那两块牛肉，还有两块筋，牛肉，柴，筋没嚼劲，豆干太薄！是我对面条理解错了，还是……希望能改善
环境：书香气，优雅，而且格调还是不错的
服务：服务太过于热情，特别是那一声声没规律的口号，有些吵了！
总之，性价比不高，价格有些高，下次不会去了！ರ_ರ 心塞
===
在合生汇B2层，饭点的时候位子永远是那么紧张，说明了和府美食的吸引力。
【环境】店面蛮大的，店里的设施很贴心，旁边摆放了很多书，虽然一般没空看（旁边等位的人会不开森）但环境真心不错👍
【美食】首推的是点心，冰心蛋很不错👌属于五星必点美食；烧饼也必点，很脆很好吃😋会员价2元，非会员6元；酸辣肥牛面、有筋有肉面味道一级棒，汤汁浓面劲道。
【服务】虽然店里经常顾客盈门，但店里的管理水平和服务质量棒棒哒，服务员非常贴心。
===
赶到美好的休息时光，带着她出来随处转游，首先选择了合生汇，这里想要的应有尽有，第一我们就来到了星际传奇玩游戏，玩累了，我们直奔和府捞面，因为她家乡就是以面食为主，我呢就是以米为主的，没办法，就顺着她的意去吃面，这里的环境都是书啊！好像在书房里一样！面上来了，分量很足，汤也鲜美！原对面食不看好，这就刮目想看了！

有机会的话下次再带着她来！性价比高！
===
位于合生汇底下两层，和老公外出购物就选择这里吃个快速的午餐，环境还算可以，都是些旧书做摆设，看到有些书还贴着图书馆的标记，可见这些旧书都是回收回来特意做摆设的。
点了有筋有肉面，酸辣雪花牛肉面，卤鸡爪，卤蛋，炸土豆饼，还有香肠，看着碗大里面分量不多，浇头偏少，香肠肥肉太多了点，鸡爪和卤蛋味道很淡，总体一般。
===
又来了……今天没到饭点 店内人极少 因为赶时间看电影 询问半个小时够不够 点单到服务员说到结账的地方先告知一下 让他们先煮面哈 因为还没团购好 酸菜肥牛略辣 服务员人超nice 于是主动帮忙加了小碗汤 贪心点了一份炸鸡排 结果现炸的太烫了 又让服务员帮忙打包带走 没办法时间太紧张了……谢谢服务今天感觉很棒哦 大家都很nice耶……
===
