约同事去她推荐的💅店做指甲，她说每次来大学路都会吃这家麻辣烫，我印象中的麻辣烫店无论环境还是口味都差不多，随便吃吃吧～没想到！这家乐蔬把麻辣烫做的如此小清新，令人不忍离去啊。有木有！
先说菜品，以蔬菜为主，价格统一三元。每个都是包裹好的。肉类选择不多，虾丸，澳洲牛肉，墨鱼丸。主食是荞麦面等三种吧，虽然选择不是很多，但是质量和口味还是很有保障的。澳洲牛肉很新鲜美味，也富有嚼劲，应该点两份啊，有木有！
汤底基本是干的，反正也喝不光，汤少也没事。
再说说店的风格，真的下了一番心思，别具一格。与大学路整体风格契合。文艺小清新也温馨，觉得不是来吃麻辣烫而是喝☕️的，哈哈～
卫生做的蛮到位，很干净，让人放心。
性价比蛮好，综合评价下来，人均三十几可以吃的很好啦～
===
我不是一个麻辣烫的爱好者，但是被这家圈粉征服。隔壁国定路上有知名连锁杨国福，本打算去那里，但来这里更加有惊喜。

在一个不知名建筑的三楼你会找到乐蔬lavege，店内走得是文艺清新风格，而且闻不到一点那个辣椒油弥漫在空中的味道。

这里的蔬菜食材是主打，三块钱一份各种各样。肉类食材则相对匮乏一些，点了三份牛肉才够，其他选择包括鱼丸我都提不起兴趣。店员透露之后会有龙利鱼的选择，这也不失为一个好选择。

这里的麻辣烫吃起来比较健康，基本上就是涮菜加肉，上面撒点花生碎搁点辣椒酱。我还会再来，麻辣烫有做得如此健康口味还不错实属不易。
===
如果大学路你只沿街逛过一楼的商家，那你不叫逛过大学路，不少精致而清新的店都藏在楼上。
乐蔬小辣烫藏在三楼，来的不少都是回头客，吃过一次以后或许你也会想着来第二次了。
店铺装修沿用大学路小清新的风格，不少大学生在此用餐。拿个篮子先选素菜，均一价3元每袋，独立包装，蔬菜洗干净一把一格。然后到柜台结账时添加荤菜及主食，拿着号牌就坐，人多的时候等服务员叫好。
入座后服务员会给你倒柠檬水。这里的麻辣烫不是那种汤很多的，当然你要喝汤也可以要求多一点，汤头干净而鲜美。可以自助加辣，沙茶酱和芝麻酱。
我在里面加了澳洲肥牛和宽粉。肥牛和宽粉量都很足，肥牛比较精，不肥。
整体吃下来给人健康干净的感觉，独立包装让人放心，比起杂七杂八的火锅式麻辣烫，或许简单才是回归本质。
===
来大学路上参加活动，很早就想来尝试下这家主打健康的麻辣烫了。跟着导航走，这家店开在三楼，工作日晚上来的，没想到人气很高啊。

地方不是很大，大概能容纳十几个人同时用餐吧，运气不好就要等位咯。

先选蔬菜，品种蛮多的，除了绿叶菜之外，基本上都拿纸包着，看起来还蛮卫生的，都是三元一包。拿了八种蔬菜，点了肥牛，他们家的荤菜选择不是很多，主食选了细的土豆粉。

等了大概二十分钟，这个真的有点慢了，总算吃到了，我这份里面蛮多汤的，口味还不错，中规中矩，每个桌子上都有自加调料，觉得淡的可以自己加重口味。肥牛蛮多的，土豆粉口感不好。

唯一不大满意的是我坐的位子旁边有一闪暗门，服务员要拿东西，也不说什么直接就让顾客起身，搞得我有点莫名。
===
大学路上的一家小清新麻辣烫，坚决不吃麻辣烫的我，已经第三次光顾了

【环境】在大学路一兆韦德对面的三楼，店铺较小，但是生意火爆，小清新的装修风格，适合一人食

【口味】拿着菜篮子自选蔬菜食材，3元一份，每份都用袋子装好，很干净，肉食选了墨鱼丸。酱料完全是自己加的，所以口味可以自己控制，不像一般麻辣烫那样汤底里加了很多的香料，吃完一点都不口渴
===
之前在“淘最上海”看到有介绍这家麻辣烫店，刚好有空路过，就来拔了一下草。
首先说口味，其实说实话味道没有太突出，比较普通。吃过的麻辣烫也比较多了，干的汤的都吃过，觉得麻辣烫要做得好吃，一是食材的新鲜度和优质度很重要，另一个决定麻辣烫味道的灵魂之物就是调料，对于麻辣烫，调料真是太太太重要了！这家的食材新鲜度是可以保证的，他家主打的也是这个，蔬菜都打成一个个的小包，给人一种干净清爽的感觉，这也是优于大部分麻辣烫店的地方，我们平时吃的麻辣烫，基本都是给你个小篮子和夹子，自己去冷柜里夹。
再者环境，这家店不是那么好找，因为不是大马路边的店面，而是在楼上，需要爬个楼梯上去，地方也不大，但算是干净。
服务还是要给个赞的，手机没电了，服务员还拿来自己的充电器借我充电，服务很好！
===
听说了好久了，好几次都错过了时间，这次终于赶在关门前到了，地方不大，或许因为晚了，所以，菜品不是很多，自己拿篮子挑喜欢的食材，收银的时候可以加肉和主食，工作日中午会有优惠套餐……一直吃重口味的，第一次吃这样的清淡的，还是感觉蛮不错的，他家汤很少的，要多的话，收银的时候就要说，要了微辣，一点也不辣，还有酱可以自己选，拌一起，蛮好吃的……豆奶味道有点怪……还是成都哪里的唯怡好喝……
===
誰說麻辣燙不能健康養生，這家餐廳就是，隱藏在大學路某棟樓上，從外表完全看不出裡面這麼多人，還有一群美團外賣小哥在等著送餐呢。點菜排隊方式很特別，先拿籃子選一包一包的蔬菜跟素菜豆製品，再排到櫃檯選肉類丸類及主食，說實話口味並不像成都冒菜重慶麻辣燙這麼香，但貴在健康，唯一缺點就是店面真的太小了，雖然裝修很學苑文青風，但人實在多到坐不下，好在服務員會根據結帳先後號發號碼牌排座，總算見識了一把什麼叫酒香不怕巷子深。
===
这家以素食为主的麻辣烫简直太对我胃口。店不大，加上饭点人真心多，又很多人在旁边等位。这让我有种全程直播吃饭的错觉……

除了绿叶菜娃娃菜这些，其他食材都是袋装，干净清爽。点的是素食套餐，干拌加辣。不要主食的话可以换成两份蔬菜，解救了原本就对每种蔬菜都割舍不下的我。桌上还有我喜欢的沙茶酱也，嘿嘿嘿。虽然不够鲜，但吃的时候来两勺还是很满足。

也有可能因为人多，冬瓜芯有点硬，哀伤……山药介于脆粉之间，意外好吃。同时表白千叶豆腐和西葫芦！可惜没看到嫩豆腐和可爱的番茄。

下次要挑个人少的时候来，虽然不知啥时候人才会少一点 (´･_･`)
===
需要在众多门牌中辨识出来，在一兆韦德对面三楼，店面不大但设计感很强~自己取餐而且旁边都有标热量，要是像大开沙界一样结账单上标出来热量就好了~味道怎么说呢，因为我没有要花生，没什么香味儿，默认干拌，汤汁也是淡淡的，可以自己加芝麻酱，沙茶酱和辣椒。不能说物美价廉，但是绝对是diet好选择！
===
