海道传火锅就在12号线隆昌路附近的复旦软件园，位置很好找，就是在三层，需要从外面的电梯上去，注意标牌就可以了。
菜量是可以的，店家也会提醒顾客，大致是人均两道菜就可以吃得好了，好像没有半份菜的传统，不要点太多，不然真真吃不了，浪费！这家的酱料还挺好的，比较齐全，种类很多！食材的新鲜度是有保障的，口感和口味都很好👍，总体来说貌似每样菜都挺不错吧！哈哈哈，评价好像太高了！鹌鹑蛋啊，炸腐竹啊，鱼豆腐啊，特别喜欢鱼豆腐的口味，红薯粉条啊，虾滑的虾含量非常不错，煮好以后很劲道鲜嫩，非常棒！来上海以后，爱上了番茄锅，所以点了最便宜的菌菇番茄锅，酸酸辣辣的，配上芝麻酱和海鲜汁，真的很棒哟！除了性价比不是特别高，其他都好，不过当时去的时候有优惠券。
这家店的装修风格非常贴合其名称谐音“海盗船”的主题，中间的就餐区是大大的船的样式，周围很多渔网啊，救生圈啊，就差桅杆了，哈哈哈，挺好玩的！所以这家的装修也特别用心的，真的有特色！
这家店的服务还可以，就是人手不太多，但是服务员包括大堂经理，都用心在做事，尽力满足食客的要求。就是下次能够多有人及时回复食客就好了！
好，以上～
===
想次辣火锅莱 离家相对近的 就来尝尝咯 店开了蛮久了 还是第一次来呢！
来的比较早 17：15的样子 客人还不多 座位也几乎都是沙发坐 这点挺喜欢 懒人嘛！
服务态度很好 会友情提示客人根据人数大概点多少菜差不多了 以免点多了吃不掉浪费 也会时时观察着客人用餐过程中的需要 加汤咯 撇沫咯 帮忙下“滑类”咯等等 总之热情 礼貌
调料是自助的
锅底选了 骨头汤➕美蛙➕菌汤 选了重辣 里面的牛蛙大概两只的样子吧 味道还行 菌汤从头到尾没烫过菜 就喝汤 很鲜
饮料现在有活动 扫店家二维码➕会员 加一个会员送一瓶酸梅汤 
涮菜的话
毛肚 七上八下 但口感个人觉得一般般 
牛羊肉 都不错 涮完之后 依然大片大片的 吃着香 爽
虾滑 好吃的 喜欢
鸭血 很不错
油炸豆腐衣 有点厚 不咋滴
萝卜片 辣汤里炖的软软的 好吃
粉丝 喜欢就点没说头
买单直接打8.8折 性价比还八错滴咯
===
环境很新颖，感觉在船上吃饭。交通还蛮方便的，地铁出来往前走一点就到了，电梯上二楼，也可走楼梯。事实证明走楼梯更快。。。店内主打的是毛肚，鹅肠，点菜的过程中服务员不断的提醒我我们家的菜量很大哦，你们不需要点很多，这么良心的店家现在已经不多了！点了个三拼锅，番茄，骨头和菌菇汤，毛肚很大片，稍微烫几下就能吃了，口感还是有点老了，双拼的滑还不错呢，是虾滑和墨鱼滑，还是心形的哦，活体豆苗现摘的，很嫩，土豆片和午餐肉放在番茄锅里很入味。调料品种多，还有小菜，下次还会去
===
一直觉得这家店的名字异常可爱，会让人情不自禁联想到海盗船，然后有一天不敢乘海盗船的某人来带我吃海道传，好吧，没毛病，哈哈。
进店感觉装修风格很有意思，玩味十足，服务员态度好到没脾气，全程微笑服务，还提醒我们菜不要点多，我们选了了菌汤番茄锅，我吃火锅很喜欢番茄锅的呢，这家的味道没有让我失望，汤酸酸甜甜，我喝了好几碗，毛肚超好吃，就是切的略大，感觉没有办法很淑女的吃，然后嫩牛肉也不错，裹上蛋液一起煮的确很嫩，感觉这家店的菜量是真的很足，两个人五到六样的确就够了，我们吃到喉咙口的节奏还打包了一些。
最后给打了8.8折，共计消费228米，性价比真的很高呢，还是很推荐哒，以后有机会会再光顾的。
===
环境不错，海盗风情，蛮有特色的！网友推荐的几个特色菜也的确不错！个人比较喜爱虾滑，因为还有虾子的，很有嚼劲~
       这边值得表扬的是服务员态度特别的好，非常热情，她们会时不时的主动过来帮我们加汤，调火，以及撇掉汤上的泡沫等等！
       总体感觉还不错，就是价格偏贵，希望商家可以多搞搞优惠活动就更完美了，哈哈哈~
===
看到点评上这家店有排行，就来看了下。环境是有点意思，店里这样分布感觉很宽敞又整齐。除了价格外其他的都不错，3个人吃完算上优惠人均都破百了，感觉优惠力度应该再大点才好，不然不大会再去吃。菜的味道确实不错，黄喉很干净，牛肉口感很好，还是量少价给贵吧。点的微辣的锅，可比外面中辣的还辣，吃一口我满头是汗，不太能吃辣的还是别点辣锅了。
===
朋友聚会，一起来吃，之前来过一次，还是一样的喜欢！可能是环境更吸引我一点，航海风格很棒！点了三拼的锅，番茄骨头菌菇汤，。
中间小锅的菌菇汤可以先喝上一碗，里面有竹荪，很鲜很好喝！
招牌肥牛很好吃，很嫩！胜过招牌羊肉！羊肉太老！
麻辣鲶鱼一直很爱，麻麻辣辣很入味，肉质肥妹细嫩，很棒！
牛蛙很大很多，但没有用调料腌制过，淡而无味！
龙利鱼，量很大，就完整的一条切片！
有机豆苗，大同小异！
鱼子酱虾滑双拼，很好吃！
自助台的调料有很多种，还有黄瓜切段，龙虾片，小番茄，豆腐丝，这些都是任吃～
===
第三次来吃了，周五晚上的饭点人还挺多，生意很好。这次锅底只要了骨汤锅，简单实惠但又味道好！肉类依旧是一个大拼盘，牛肚也是每来必点的！黄喉味道也很不错，不腥。这里的凉菜其实味道也挺不错的，花生味道很好，吃火锅前当开胃菜很不错！菌汤最后喝两碗，也很健康。而且现在发点评就送一瓶乌梅汁，还挺不错的！打折也是直接就打好了，不用再用点评买单，更加人性化。总体来说是一家很不错的店！
===
装修蛮有特色 充满海洋气息  菜品也很新鲜 可惜我们三大一小点多了 龙利鱼都没有吃完 还有滑也忘记拍照了 是做成心形的样子  牛蛙不太入味 可能因为没有提前煮 是直接端上来现煮的关系 毛肚很爽脆 羊肉也蛮好吃的 就是量略少 停车很方便 还有三小时免费停车券 下次应该还会再来
===
整体感觉还行，每桌都提供茶水。8元的自助小料，还提供点小菜，虾片，水果～
菌菇番茄子母锅：番茄锅的味道很好，中间的菌菇锅味道很淡，但是能吃出食材的味道。
毛肚：一块块蛮大的。第一块吃的时候觉得有点腥，但是多吃几块就觉得还真不错，很嫩。
虾滑：很喜欢。
海道嫩牛肉：不推荐点，嫩是很嫩，但是感觉不太像牛肉。
豆筋：之前没吃过豆筋，点来试试，感觉有点硬，应该还是豆皮好吃。
此外还点了两个蔬菜和红糖糍粑。虽然后来都吃完了，还是感觉点得多了点，因为糍粑有8块～
===
