环境还阔以，蛮干净的，这家店生意还不错，有时候还会排队，今天还好下雨天，几个姐妹好久没见面了，出来一起聚个餐，服务么只能说还行，跟之前相比较么之前稍微好点，推荐我就不说了，一看就知道我们要的什么类型的，因为有两个姐姐不吃辣海鲜就点的咖喱味道的，鱼点的辣的，味道都不错，蕨根粉必点，总体感觉算是完美😁！！！
===
非饭点进店，就只有我们一桌客人
还能看到上几桌吃剩的烤鱼铁板留在桌上

选择128元的套餐（不包括餐巾纸）
等待时间不算长
先上来的是四川的辣香肠和凉粉
辣香肠就是腊肠的一种，被切得很薄
作为前菜感觉有点奇怪
毕竟没有开胃的作用，麻辣麻辣的
其次是凉粉，这个中规中矩没有特色

主角登场
龙利鱼完全没有骨头，非常适合小朋友吃
里面的配菜有魔芋丝，鱼豆腐，莴笋，腐竹
这些都需要再煮煮，刚端上来吃了一块
味道还是本来味，辣只依附在外层
这个套餐还配有白米饭
但是把这锅鱼吃完，已经吃不下饭了

套餐十分的超值
可惜了我们那时候去烧烤还没有开
===
朋友小聚在中原城市广场瞎逛，不知道去何处觅食，遂来到了这个烤鱼，装修效果很赞，座位宽敞舒适，去的时候是八点左右生意还相当不错。点了三斤招牌的烤鱼，没有鱼骨头吃起来比较爽～配菜可以自己随便加，他家面食真心不错，值得推荐，光顾着吃了没怎么拍
===
周末到世纪联华买东西，中午就在这家店吃了烤鱼。感觉菜单变了，以前烤鱼中的三文鱼没有了。点了两斤豆豉味的鳕鱼，外加几个配菜。大约一刻多钟，就上菜了。大约有6块大小不一的鳕鱼，味道挺鲜美的，8元一份的亲亲肠和鱼豆腐量也可以。我比较喜欢店内的装饰，上面的英语挺有意思的。
===
在博纳看完电影用大众点评搜餐厅，除了捞王就属麻省理功了。工作日五点去的，店里大概只有两桌，环境不错，比鱼非鱼和冰火名家看着都要干净清爽。还播经典老歌和歌词投影。
        菜单推荐龙利鱼、鳕鱼和塔么鱼，特意问了服务员，得知塔么鱼刺多，鳕鱼刺少，龙利鱼无刺，吃鱼必卡的我遂点了豆花火锅味的龙利鱼。两人吃两斤足够，再点两三份蔬菜即可。
        上菜速度很快啊，很惊喜。热气腾腾的，上面还附着调制的冻豆腐，洒了白芝麻，看着很有食欲。龙利鱼肉质鲜美口感爽滑，入口真的有一种香麻的火锅味。配菜煮熟入味之后也非常好吃，值得一提的是这家的火很均匀，不会一边沸腾一边没动静那样。
        烤茄子很好吃，蒜泥铺的很均匀，很香也不会辣。茄肉烤得松软，味道非常棒，茄皮也可以吃，不会像一般烤茄子那样烤干难以下咽。
        吃得口渴可以来点饮品，很实惠，九元一整瓶。点了一瓶橙汁味道不错。
        综上，服务态度满意，环境不错，味道口感都很棒，价格也比较实惠，以后吃烤鱼首选啦！
===
这家店是第一次来，进门后感觉装修风格很温馨，不像是吃烤鱼的调调，点餐时发现和传统的烤鱼菜单也不太一样，点了一个款鳕鱼和虾的（名字忘记了，因为有点绕口）味道不负我期望，和老公两个人吃的开心愉快，有机会还会再来的
===
主打深海鱼可以不同的🐠拼在一个盆里，鸦片鱼头➕巴沙鱼柳  很嫩√ 但到后面就超级咸，辅菜预先点好就扔在里面了，四个人两三斤够了，再点点小菜，三角的糕不错紧实，香肠下饭，🍆不太好吃冰粉一般，来这里推荐还是多吃鱼吧！
环境比较暗，地面比较油腻，希望改善
===
过年前我带我老婆来吃了一次，她感觉老喜欢了，呵呵，因为没骨头，味道也好。

我们点了的是火锅豆花味的龙利鱼，两人吃3斤，吃到好撑，配菜就豆芽、粉条，其它的基本没有点。

他们家的川味凉粉也好吃，味道很接近正宗川味。价格也便宜，不过那个是一人份的量。

这家是离我家最近的麻省理工，基本上一月去一次吧，豆豉味的还可以带上不吃辣的小朋友一起去。
===
中午办公室聚会，挑了这家来吃，咖喱鳕鱼很推荐，建议多煮一会儿，刚上来还有点韧；秋葵做的很好，完全不输网上卖的风干蔬菜；麻省香肠味道一般，如果按照四川的标准来看，里面少放了花椒，按照江浙的水平来评判又太寡淡。虽然是包厢，但是隔音效果太差，隔壁的声音完全就是灾难，建议店家还是可以稍稍加强一下。
===
新年了，特地吃鱼讨个年年有余的好彩头。中原这家店吃了好几次了，之前吃的是龙利鱼鸦片鱼之类的，感觉他们家菜单更新过，这次点了【校花塔么鱼-豆豉味】，鱼侧身有点点刺，中间有道大刺，鱼肉比龙利鱼的略薄，豆豉吃到后面有点咸。点的配菜鱼豆腐Q弹，个人感觉蛮好吃，小米糕趁热吃软软糯糯的也不错，另外点了饮料都是9块钱一瓶，味道不错，价钱也很合理，有些店里的饮料又难喝又贵。环境依然很赞，服务回应也很快。性价比高！
===
