五一逛五角场路过这家店，进门一看这家店吃饭的时间桌位没坐满，音乐放得很响，坐下后服务员马上倒了杯大麦水，为什么没叫茶，很淡很淡很淡没几粒大麦。
点了爆爆椒鱿鱼香辣虾、碳烤藏绵羊肉串、碳烤牛舌、上汤菠菜、烤牛蛙。可能我们肚子饿了，上菜速度很慢很慢，碳烤牛舌只有四片，不老不焦，味道一般，烤羊肉也一样，烤牛蛙味道不错，招牌干锅爆爆椒鱿鱼香辣虾量满多的，就是鱿鱼少，虾下面就是黄瓜与年糕，二人吃够了。
结账的时候，拉卡机都没电，边充电边拉卡，等了好长时间才打印账单。
===
和女儿都特喜欢吃牛蛙，早几年爆爆椒很火的时候，一直和老公去吃那个鱿鱼虾的干锅，现在爆爆椒的价格也相对比较便宜，一份就89，我们去的早，等我们吃完出来，门口排队的有好几桌了，不过没有前几年人那么多，黑鱼也还可以，不过量就比较少一些了，下面是乌冬面和金针菇打底，虽然也是喜欢的东西打底，如果鱼肉再多一些那就更好了
===
味道不错     本人最爱吃虾蟹之类的   只有在辣的世界里才能体现出食物的美味...三个人  点的不是很多    酸汤肥牛  不说味道了  首先看色香味俱全   就会觉得很有食欲   汤汁浓郁      特色就是干锅了   量很大份    里面有年糕  黄瓜   菌菇    虾是背切开的  很入味下次来尝尝香辣蟹      饮料也是好大一杯  感觉像是外面的一扎      价格挺经济实惠的  适合聚餐...
===
装修后还是第一次来，因为闺蜜说想吃牛蛙了，很想很想吃～所以就去吃了！

牛蛙锅上来感觉牛蛙很少，而且肉很老，记忆中的牛蛙锅不是这样的呀……闺蜜非常失望啊……

店面装修的风格倒是有点意思，弄了很多塑料紫藤花垂吊着，现在看看倒还挺好看的，不过估计以后积灰了就惨了……

配着各式的灯，有种莫名的风格，哈哈～
===
好朋友提议吃牛蛙～约在5号中午去
可能因为工作日中午 生意较冷清 上菜速度很快 服务员态度不错 装修挺雅
牛蛙锅牛蛙有点少 有莴笋 藕 薯片...微辣味道还不错
招牌鱿鱼虾锅 开背虾数量还可以 鱿鱼很少 有年糕 黄瓜...我觉得没牛蛙好吃 年糕很硬
牛肉羊肉串挺好吃 皮蛋豆腐一般
===
一直很喜欢这家店的牛蛙，每过一段时间就要去拔草。休息天带着女儿两个人，去解馋。5点左右进的店，已经有不少人了，点了最爱的牛蛙和炒饭，每次必点。牛蛙量足味道好，牛肉炒饭仍然是女儿的最爱，在吃了甜品不饿的情况下，也吃了半份的炒饭。吃完出去的时候，已经有人等位子了，可见生意不错。
===
首先说 环境很不错
排队了十多分钟吧
点了 
*干锅鸡 土豆片很好吃 但是量很少
               鸡块 是被酱腌制过 带点小甜
               然后又炸过的 吃起来有点腻
               但是量多 最后剩下一半
               味道麻麻香香的 
               对于我一个四川人 很喜欢的
*酸辣土豆丝  很不错 味道好 量也足 
                        基本吃光了
*牦牛酸奶   太酸了 比较稀  周围放了一圈糖     
                     但是中间的太酸 最后也没吃完
                     坚果量蛮多的 很香
*酸梅汤   味道棒 但是太少！很快喝完
                 
总之 还不错！
===
在五角场国济路上，此条马路上都是各式饭馆，各种风味都有。想吃干锅牛蛙，选了爆爆椒。
干锅牛蛙小份89米，一大盆端上桌，色泽鲜艳惹人食欲大增。牛蛙量算比较多的，还配有莴笋，藕片，青椒，洋葱，大蒜和薯片。微辣，味道正好。牛蛙肉质鲜嫩，块大肉多，吃起来很爽。干锅味道调制的很好，麻麻辣辣的，很下饭。
羊肉串5米/根，外包锡纸，估计是电炉烤制的。虽然没有手工烤制那般香气诱人，但羊肉味道还是有的，肉质不老，蛮好吃的。
葱爆蛤蜊36米，这道菜只好尝尝鲜。壳比肉多，感觉吃不到啥蛤蜊肉。味道倒是烧的蛮好。
店家环境幽暗，布置的蛮好。店堂内就餐面积大，别有洞天。总体还可以。
===
一直钟爱的一家店，这次带同事来吃感觉没以前好了，干锅牛蛙里的土豆片不知道什么时候炸好的已经不脆，牛蛙炸的太老和以前完全不一样，酸汤肥牛端上来就是温的，点了四串烤羊肉也是味道一般，上菜的时候服务员人也找不到，还是我们自己撤盘配合跑堂的上菜
===
今天宝想吃香辣虾、于是我们找到这家、以前吃过、不知现在口味如何～
#首点香辣鱿鱼干锅、里面虾还蛮多的、配料有红薯、黄瓜、年糕、我喜欢年糕和红薯、红薯很糯、年糕软软的好吃哎！虾么味道干锅就那样、无功无过～
#冷菜里点了木耳、黄瓜和蕨根面、木耳酸酸辣辣的、蕨根面算冷面夏天吃应该不错！黄瓜不好吃、淡而无味！知道干锅里有蛮好不点的！
#最后结账还蛮便宜的、物美价廉！性价比高～
===
