双休日带娃逛街，本冲着一家烧烤店去的，可惜，跑到近前一看，人家还没有开业，好吧，计划赶不上变化，调整吃牛蛙
这家以前吃过几次，但是从没评过
店面分两层，面积也恒大，去晚可能排队，好在我们去的及时，选择靠窗桌，地板略有油腻，环境一般
转入正题，牛蛙是少不了的，一个干锅，分大锅和小锅，区别在于相差6两的牛蛙，其他一样，里面的配菜莴笋，藕片和土豆片，牛蛙个头很大，也很嫩，关键要了一份小份，可总感觉怎么也吃不完
烤猪抓不错，里面赔菜是小土豆，应该是煮熟后放油煎炸再加以烤，猪爪炖的很烂，但是感觉太油，油不是猪爪本身肥，而是见的油
印度飞饼不错，很薄很脆，带点淡淡的清香
煎豆腐是个败笔，味道没有渗入到豆腐内，反而感觉汤咸，豆腐无味，应该不会再点了。
===
上一次来也是五一 恰逢大肚皮生前解解馋 这次带着娃一起来吃 可惜他只能看着麻麻吃 这家干锅牛蛙是我吃过上海最好吃的了 性价比高 点了份小份的干锅牛蛙 牛蛙很饱满 土豆和藕片也超赞 还有其他干锅类的 比如鸡翅 虾 可惜我们吃不下就没尝试 钵钵鸡也超好吃 油特别香 希望不是地沟油哈 吃完辣的来点麻酱油麦菜 上汤西兰花和红糖糍粑解辣 真的太爽了 给4颗星完全因为口味和性价比
===
第二次来了，是专门回头的。因为真的很不错。
泰式柠檬凤爪味道很好。
干锅牛蛙也不错。
孜然小土豆味道赞到爆。
樟茶鸭也还行。
⚆_⚆
服务员美眉基本都是细细腿，羡慕~
虽然整个店面卫生看上去一般，但是味道真的不错，下次还要来，吃更多菜。嘿嘿嘿。
===
小伙伴选的地点，喜欢这个店饭点都没有人的感觉。讨厌冗长的队伍。

味道很入味，比起价格，比起现在外面吃饭的时间价格，物有所值的厉害，干锅牛蛙也是一入口香到没朋友。

小饭馆不要用太严厉地标准看待服务和环境，就能身心愉悦。

干瘪豆意外的最爱，凭借一己之力吃干抹净。

牛蛙也没有放过，有机会再去品尝。

口味：5星。环境：3星。服务：3星。

位置也很宽敞，很随意。
===
同事聚餐来的，吃的宵夜，又一城后面，开了很多年的店，最想推荐的是腰花，喜欢吃腰花的一定要点，弄的干净没有气味，炒的很嫩，量又足，飞饼、小炒肉、鲮鱼油麦菜都好吃，干锅虾鱿鱼不错，牛蛙不太好，关键是配菜不行，全是土豆片，一坨坨的，整体菜是不错的，建议干锅的配菜能在精细些，还有菜有点偏油，其实可以少放些！价格很实惠！
===
慢啊，真的是慢，一锅小牛蛙干锅竟然等了个半小时多，口水鸡和海藻都吃完了，傻坐着对看，如果不催，估计都把我们给忘了，想想以前来吃都要排队排很久，现在人真的少。。。哎～口水鸡的酱总觉得臭臭的，但愿是我鼻子出问题，饿死了也没管太多，
===
总体还行！不过不知道是换过厨师还是换过老板，总觉得味道和风格和以前不太一样了。环境虽然没有什么太大的出入，但是味道就不会了。本来超爱它家的玉米烙。可是现在却不敢恭维。非常不专业的点了川菜店的冬阴功汤～你懂的！呵呵。牛蛙还是不错的，平时会觉得咸了，就特地跟服务员说要少盐。这次也就淡了很多。还是很满意的。服务员热情度也就一般，不太愿意笑，不喜欢。
===
经常去的干锅店，店面很大，人很多，但也没等过位置。服务很好，上菜很快，干锅是他们家的主打，几乎各种锅都吃过啦，各种干锅只有配菜的区别，所以想吃什么都很好吃。我喜欢配菜有土豆的，干锅排骨不错。牛蛙也很好吃，看个人口味了。分量很足，两个人一个锅完全不用再点别的。飞饼很好吃，推荐。汤的分量也是很大完全喝不完。价格很实惠。
===
晚上同学聚会，就选了这个地方，也是其他同学推荐。要了两个干锅，牛蛙的和羊排的，还有糯米藕，凉粉，鱼，鸡什么的，做的味道都不错，尤其是价格相当的亲民，人越多越合适。我们人均才60左右，相当划算。服务不太跟得上，人太少，场所略嘈杂，其他都还好。
===
合生汇看完电影夜宵，老公想吃牛蛙。查了下附近这家评价不错就来了。虽然半夜，服务员倒数很热情没有一脸瞌睡相。本来印象还不错，老公吃饭吃到一半，发现对面桌脚有一只老鼠在爬😫，这，开在街边的饮食店有老鼠我表示理解☹️（国人对这种环境竟然已经宽容到这种地步了，我表示很无奈）但是还在吃的时候竟然看到活物也是不能忍。走了😂
===
