意外发现离家这么近的地方有一家五星川菜店！！！
周六晚七点多过去，排队很多人了，分火锅和川菜两种！服务员很好的给了两个号，同时等……
最后吃了火锅哈，走进去的时候就看到了每桌必点精品肥牛……虽然后来发现，貌似只有这一种肥牛，不过味道很好，量也超大……
火锅没啥说的哈，蔬菜新鲜，酱料品种也多……
点了一份大家推荐的钵钵鸡……和以前吃的钵钵鸡，不太一样啊，更像是口水鸡……味道的话，个人觉得一般，男友觉得很好，钵钵鸡酱料不错……
小龙虾！！！68团购两斤！虾虾质量超好，很干净，个头很大，肉质也是完美！68两斤，太良心！！！
最后着重提服务……我们这桌是“高升”小哥负责的，虽然整晚小哥忙的团团转，还是超级热情，一会儿给这个一会儿帮那个，还说如果不是太忙，就来帮我剥小龙虾了😂……这么热情，有点hold不住了……还有洗手的水哦，里面有花花橙皮，太贴心……
整体来说，味道不错，服务太好～下次去尝试炒菜～
===
终于来拔草红辣椒啦~牌子在邯郸路上还是蛮显眼的，但是不在路边，而是要进一个院子，在一家宾馆里面，坐电梯上去就是。
空间挺宽敞的，不会觉得拥挤。环境也很干净，但是光线很暗，这点不是很喜欢。
服务态度超级好，主要是小苹果为我们这桌服务的，赞一个！哦对了我们边吃边聊，中途服务员主动提出帮我们把吃了一半的牛蛙送进厨房热一下，真的为顾客想得很周全，很赞。

【干锅牛蛙】我们的饿主菜~分量很大，牛蛙量也很多，应该是用油炸过，外面有一层酥皮，里面的肉质非常鲜非常嫩~啊牛蛙真的是人间美味！！此外还有一些年糕、莴笋，也做的很入味。
【鸡丝凉面】面很劲道，汤汁很爽口，超级好吃，开胃必备~
【水煮菌菇】端上来很大一盆，但是个人感觉口味一般，怎么说呢我感觉菌菇之类的跟辣汤有点不搭，还是干煸或干炸比较好吃……
【西瓜冰粉】这道菜是最后小苹果送的。我的天哪真的超级好吃！！！冰粉很爽滑，配上红糖和西瓜真是太赞了！！！希望下次来还会吃到！

总之用餐很愉快，会再来的。
===
红辣椒的常客，每次来，店里总是食客满堂，人气旺盛。
蓉城钵钵鸡：必点。融甜、辣、鲜、嫩、香多种口味为一体，不仅鸡肉好吃，连配菜黑木耳也相当好吃，不容错过。
口水鲶鱼：服务员上菜时会报厨师编号，我们这份是16号厨师之作。鱼肉嫩滑，但不知何故，感觉没有以前对味。
川味担担面：必点。白味就是不辣的，小小一碗，鲜美无比，毫不逊色于红味，十分喜欢。
酒鬼猪耳：沾辣粉吃，味道一般，自己不是特别喜欢，家人觉得不错。
茄汁脆皮豆腐：外脆里嫩，酸甜可口。
餐前小菜：油爆花生米和酸辣菜，既开胃又垫饥，蛮好的。
服务：进店和离店时，经过身旁的每一位服务员都会热情向客人打招呼，用餐时，服务员给小朋友送上气球和棒糖，给手机加保护套，给椅子上的外套罩好套子，细节做得挺到位。
Wi-Fi：店内只有一个Wi-Fi，始终连不上，使用自己的流量么信号又不好，醉了。
===
工作日中午跟同事一起来吃的，虽说是川菜价格也不贵但是环境却装修得比较精致，整体用餐环境不错。服务员态度很好还提供一次性的围兜、套手机的塑料袋、头绳。拍菜品的5张照片都是套着袋子拍的所以不太清晰。钵钵鸡、鸡丝凉面、粉蒸排骨、水煮鲶鱼都很好吃，粉蒸排骨底下有红薯一起蒸出来的带有排骨的香味特别入味。
===
以前在他家的宝山安信店吃过，对它的口味以及装修风格记忆犹新

听说在五角场复旦大学对面也有，和俩一起打完球的兄弟过来试试

坐电梯来到二楼，首先一块异常红火醒目的大红招牌，场面很大足有上千平米，分包厢区域及大厅

晚上我们就三人坐在大厅了，点了他最有名的空运鹅肠，鲜毛肚，牛羊肉，竹荪等三个人十个菜够吃了

不得不说下他的服务很到位哦，特别是005号叫夜华的女服务员，帮我们加水加汤服务很是殷勤麻利，像是我们一桌的专职服务员，什么要求几乎都能满足，一直面带微笑亲和力十足，有这样的服务员老板是赚到了

我们的麻辣火锅味道正宗，是川味火锅的首选，兄弟几个大呼过瘾

带朋友来这种火锅店，味道有了面子也有了，敢开在楼上的火锅店味道肯定差不了，食材过硬味道很棒！👍👍
===
《终于来到了：红辣椒，果然五星辣椒好评》
---------------🌶️🌶️🌶️🌶️🌶️---------------

辣妹子辣，辣妹子辣，
真汉子辣，真汉子辣，
辣妹子真汉子来到红辣椒啦啦啦～～～

因为2人同行，所以没有点过多的菜品。我就来一一介绍一下。

【鸡丝凉面】
口感是偏甜辣的，甜辣比为6:4，鸡丝的量很大，面吃起来十分顺滑，不会有任何烂掉的感觉。

【毛血旺】
毛血旺是偏有那么一点点淡的口感，可能是我的口味比较重的缘故。里面的食材十分丰富：鸭血，黄喉，豆芽，蔬菜，应有尽有，量也很大。

【泼辣鱼】
这里的招牌推荐，果然不负众望。鱼真的一点骨头也没有，完全不用担心，里面的配菜也十分入味，真的五星推荐。

【川北凉皮】
这家凉皮绝对入味的，真的很入味，不象有一些凉粉拌开了就没味道了。

这次没有尝火锅，下一次一定要体验一下。
===
这家的菜很适合喜好麻辣的盆友。
以往一直点钵钵鸡，但是觉得那道菜为了迎合嗜甜者加的糖有那么一丢丢多，所以换点一次椒麻鸡来尝试，但是椒麻鸡确实感觉有点点失望，不太入味呢，酱料颜色看上去本来应该是很重口的说。
上上签真的打满分！汤料超棒！小伙伴还把汤料打包了带走，要是煮碗面简直绝赞！麻麻香香，看上去很红但其实又不算很辣，非常推荐。
冰粉发挥依旧出色，配着辣口味清口咯！
===
服务简直是太好了
叶华给我们送了七碗川北凉粉，很像木莲豆腐和烧仙草的口感，居然还有西瓜和葡萄干洒在上面，由于太喜欢了，叶华还给我多加了一碗，啊哈哈哈幸福
兔子三吃，第一道是红辣椒干煸的兔子肉，很香，切得很小很入味，第二道可能是红烧，没怎么吃，第三道是兔子里的内脏爆炒，我也没吃，不过第一道全是红辣椒的看起来特别有食欲!
口水鸡我们都说有点腥，服务员立即帮我们退了，重做了一份
一开始点的两碗小面还是燃面也特别好吃，虽然咸了一丢丢，像蘸海鲜酱的做法
钵钵鸡居然真的是装在钵体里的串串，上面有荤有素
牛蛙莲藕什么干锅还不错，虽然觉得牛蛙被炒的有点老了，肉质不是很嫩
我点的是上汤豆苗，后来发现和另一道上汤菠菜是一样的做法，汤还不错，很下饭
藕盒包的面粉有点多，胡椒粉蘸着不错
还有一个巴沙鱼我很喜欢，没有刺
总体来说服务很好，卫生间里的阿姨特别热心，帮忙拿擦手纸巾，开热水什么的
导师请吃饭，师门聊的特别high，大家感情日益深厚啊……
===
周末中午，不用排队。第一次来这吃，装修蛮考究的，环境不错。
有火锅和川菜，我们两个人，点了个牛油辣椒锅底鸳鸯锅，88元，锅里没有菜的。肥牛68元。一个水煮鱼（巴沙鱼），一个卤猪手，一个羊肉丸，一个豆苗，一个笋。没有点调料，一共314元。
辣锅要的特辣，味道还不错。肥牛下锅不散，不错的。猪手和羊肉丸不好吃。笋有嚼不动的。水煮鱼还不错。就是最后吃不掉了。
。服务员高升非常热情，一直有关照我们要不要加汤，东西味道怎么样，锅底够不够辣，大碗换小碗。
===
很愉快的一次用餐
  今天周六，附近吃饭的地方都爆满，先去了海底捞，要等三四个小时，然后朋友说红辣椒不错，就转战红辣椒了
  这也是第三次来这边吃饭了，过来的时候也要等位，但是总体来说还不错，美女迎宾给等候的客人倒水倒茶瓜子什么的，很有礼貌，并且即使清理瓜子壳，服务超好
  大约半小时等到了我们，四个人给了八个人的位置，很霸气啊，哈哈。。。上菜速度挺快的，服务员小帅哥闪电的服务很不错哦，看得出是个默默付出的孩子，蘑菇头很萌哦
  熊大很专业呢，热情有礼貌
  下次再过来试试川菜，听朋友说辣的很正宗，菜品看起来都很赞
===
