在三亚愣是没吃到像样的海鲜 乖乖赶快带很受伤的我回来补补
108一只的青蟹还是算便宜的 现在不是吃蟹的季节 虽然小 虽然瘦 但还是蛮新鲜的 吃个热闹倒也挺开心
扇贝15一个 倒不便宜 而且不是连壳的 是分开的 不晓得这是为啥？然后蒸得超级咸 我都没吃出鲜味来
带子15一个买三送一 其实我们俩根本吃不了那么多 一时心动就点了 带子蛮划算的 但是老板是把肉切成薄片蒸 容易熟但也容易老我觉得厚的切块更能保留带子的口感
龙头烤太好吃啦 又香又嫩 一大盘没几分钟就光光了
海鲜泡饭超级大份 六个人吃都够了 料很足 味道还不错 但是小毛蟹和虾都感觉不怎么新鲜 其实这种情况下我觉得宁可放少点新鲜的 都不要一大锅不新鲜的
正如乖乖所说 要满足我作为福建人的胃很难 但是作为在上海应付应付吃海鲜的嘴瘾还是足够滴
下次再来试看看其他菜
===
便宜，美味也好吃，来吃过很多次了一直带家人朋友来，龙头烤对比了其他很多店，真的做的不错。蛏子蛤蜊等小海鲜也很肥美，做法味道都很好。我们一致认为比隔壁的好吃。但是蒸鱼真的没有粤菜馆鲜嫩。带子吃了三次，虽然食材比隔壁好，不过真的做的老了。另外去了几次后有个男老板单点非团购且符合点评买的所有要求，他外带不让点评上买单，让我很意外，还说的铮铮有词，所以那之后我中午再也不去外带了省的受气。不过女老板确实很好，每次都不会忘记主动给停车券，我忘记了她都没忘记。总结一下，就是菜真的不错。值得特意过来吃。
===
给朋友庆生，男人都喜欢吃海鲜，这家来了蛮多次了。老板娘认识朋友，所以菜量也比较大。加上三文鱼直接楼下海鲜市场买完就可以带上去吃。还可以直接买了带到店里加工。这次人不多，却点了很多菜，十几个人吃都够了。一共九百多，全海鲜很划算。希望大家永远十八岁。
===
自从铜川路拆迁以后家庭聚餐没有着落，本来想去江阳市场，但是居然那边没什么酒店，所以开车到军工路试试看。市场几乎没有什么人气，最坑爹的是只要进市场哪怕停了一分钟都要交停车费。后来打电话给老板，原来吃饭的地方都开在市场二楼。团了套餐，性价比很高，口味也很不错，另外单点了带子和红圣子，事实证明这两个菜太棒了，这辈子吃过最好吃的带子，超大。下次有机会再去。
===
军工路市场2F，沿着停车场上去就是了。门口有只孔雀，店里面还有只超大的金毛。盐水皮皮虾超好吃，这个季节去吃，膏很厚，只只都有，盐水的做法恰到好处地凸显出皮皮虾的鲜味。带子15元一只，买三只送一只，挺大的。饭店吃饭送三小时免费停车。
===
居然第一次知道上海有这么一个吃海鲜的好地方。海鲜超级新鲜，还便宜。两个人不能点很多，点了小青龙，泥螺，带子，肉蟹，象鼻蚌，除了泥螺和蟹一般，其他的都超级赞。带子54块4个，小青龙88两个，个头都很大，吃得相当满足，以后准备常来
===
位于军工路上的海鲜市场里面，满多海鲜店的，他们算是数一数二的一家，停车也十分方便，海鲜都是新鲜的，现场直接选，比较接地气，品种和口味也特别丰富，口感很赞，店面足够大，适合聚餐也适合个人去吃，服务态度也不错，赞
===
很早以前去过一次军工路海鲜城，感觉味道东西都不错，这次因为嘴馋，打个车也要去吃。到那天都黑了，荣錦记好像生意最好，人气最旺！不过位置还是有的！进去后服务员小妹带我们去点菜，推荐的大多还行，除了一个蛏子。味道烧的还可以，性价比也还可以，总的来说可以去试试。
===
海鲜一条街、车开到尽头不要怕
过来桥就打开了新世界的大门！
海鲜市场的料果然和一般饭店的不一样
个头个个大、肉质个个满、味道个个鲜！
5个人点了12个菜、道道都好吃到眉毛掉下来哦！
而且上菜速度也快、感觉一张嘴忙不过来
===
每年春节前都会到水产中心来买海鲜。自从上次部门聚餐在这家吃的很开心后，同事们一直念念不忘。这次自己来看看，结果变成了海鲜下午茶，略奢侈了。还是不看菜单点海鲜没价格概念，只管选想吃的，法式银鳕鱼和老爸烧的果然不同，有股奶香味，皮要和肉一起吃，否则口感太腻因为冬天的鱼皮肥厚。象拔蚌两吃内脏煮粥也鲜美
===
