环境非常好，一个个包房很私密的，包房里很浓的玫瑰精油熏香味，这里主打铁板烧，厨师当着客人面操作，美女厨师颜值很高，看菜单价格分好多种，最贵要2000多一人，我们选了300多一位套餐，菜品很精致。
鹅肝鱼子酱蒸蛋：鹅肝口感醇厚，蛋很嫩，鱼子咬上去有噼啪声音，建议调匀着吃。
菲力牛排：要三分熟，铁板上烤好很嫩，有种入口即化的感觉。
火焰冰激凌：冲天火柱，冰凉的冰激凌和热的香蕉吃到嘴里，顿时冰与火的完美结合。
===
地址在四平路上，从天益宾馆大堂的酒店乘电梯到16楼，再走楼梯一层就到了，需要提前预定，环境是比较土豪风的，包厢里有很浓的玫瑰精油熏香的味道。
餐前面包还不错，南瓜浓汤很难喝，餐前水果品种比较单调～
鹅肝鱼子酱蒸蛋和主食黄金炒饭并列本套餐最好吃餐品。
主菜四道，分量都比较小，有鹅肝、鳕鱼、牛排、羊排，鳕鱼英国不是银鳕鱼，应该是深海鳕鱼，肉质比较老。
包厢正对大大的窗户可以看到杨浦这篇老城区。
===
放在收藏夹很久了，今天终于有空和老公来拔草~也算过个纪念日。
出了电梯上楼，别有洞天，都是一间间的包房，很干净很别致。
先是餐前小菜和水果，花生特别好吃，木耳辣，秋葵里有少许芥末……
蒜香面包沾点南瓜浓汤，很好吃~瞬间有了些饱腹感。
【鹅肝鱼子酱蒸蛋】先吃鹅肝，再把鱼子酱和鸡蛋拌一拌吃，鸡蛋很滑嫩，中和了鱼子酱的咸味和腥味。
【银鳕鱼＋鹅肝】银鳕鱼煎得很好吃，外脆里嫩！边上配的有机迷你胡萝卜和芦笋也超好吃，胡萝卜甜甜的，芦笋很嫩~鹅肝太赞了！一点也不油腻，配上苹果的清甜再加上特质的蓝莓酱，口感很丰富！最后在吃黄桃，爽口~
【菲力牛排】好吃到我都没拍照片
【羊排】厨师做的油渣都好好吃哈哈哈！
【黄金炒饭】特别香，平时不吃青椒的我，把一盘都干光了！
甜点是冰淇淋，一般般……
厨师好帅哈哈，每道菜都会讲解，告诉我们怎么吃口感才会最好~下次去试试晚市的单独包间，午市是拼桌的，不能跟厨师进一步交流，有些遗憾。
===
在四平路上面的，地方有点难找，进去是个包间，有大厨在中间烧。
菜鹅肝鱼籽蒸蛋还不错，鱼子酱略咸，别的都不错
鹅肝苹果一般，没啥印象了
鳕鱼挺好吃的
浓汤是南瓜汤，面包放在里面比较好吃，汤太甜了
牛排挺嫩的，羊排就有点老了
炒饭里面全是胡椒粉，感觉一般般吧
甜品比较推荐芒果塔，冰淇淋很一般……
法式的果然吃起来好慢，感觉更适合周末来吃
===
首先来说一下地理位置，四平路天益宾馆17楼，是家老宾馆，挺好找，停车先付10元，店家可以报销。宾馆里的电梯只能到16楼，最后一楼自己走上去。
其次说一下菜品，我们两人点了880的套餐，如果能中午来用团购的真的比较合算，差不多的东西才298，可惜我们中午来不了。套餐首先上了一杯水果，挺甜的，然后就是一盆三文鱼刺身，一共三片。接下来是餐前面包，这个面包很好吃，很香很脆，蘸着汤吃也好吃，然后有色拉，这些都是服务员端进来的。接下来的鱼子鹅肝炖蛋，鹅肝啊，银鳕鱼啊，牛排啊之类的都是厨师当场做的，味道可以，牛排是没有各种酱的，可以吃原味，也可以蘸胡椒粉，如果两人点的不同的内容，是可以帮你分的，雪花牛肉的摆盘好看。然后主食是乌冬或者炒饭，我想都尝一下味道，厨师都给做了，态度很好，最后还有甜品，吃的很饱。就是必须要吐槽一下那个铁板烧的台面，一开声音就震天响像拖拉机，然后几碟盘子都是放在这个台面上的，一震一震声音响的简直了……
最后着重说一下他们的服务，我只给两颗星，不是说他们的态度有恶劣……本来就是看中他们家全是包房的，够私密，但是大包房要和别人拼桌一起吃很怪，所以我提前好几天就电话订好了两人小包房，晚上六点，接电话的服务员态度也很好，说有小包，也没有说需要翻桌的，规定用餐时间什么的，并且当天中午还电话给我确认了晚上的小包。ok晚上我们高高兴兴去了，早到了半小时，到了店里，服务员直接把我们带到一个大包，我们说已经订了小包的，他们说都订满了，没有了，什么意思，我白订的咯，我们再次表达了我们提前几天就订好了小包，服务员说什么都订满了被踢出来了啥的，我是没听懂，难道这还有潜规则？我们随即表达了我们预定过的，肯定是要小包。然后服务员就把我们带到了一个小包，不是明明有的么，真搞不懂他们的预约机制。然后我们点餐吃饭到最后咖啡上来了，服务员出去就不关门了，我去把门关了，然后买单了，想买好单喝会咖啡聊一会就走了，服务员进来帮我们刷卡，刷好卡又不关门就走了，然后我又去关门，这时一个服务员进来说，后面还有顾客等着，能不能让我们去门口大厅聊天喝咖啡，这是什么意思，赶我们走咯……人家都是外面餐厅全是大堂的都没有这样的行为，你们这种算是比较高档理应服务很好的这样催顾客走，而且从预定到吃饭从没说过这还要翻台子，我们还早到了半小时，如果我们预定时间到的，是不是还要催我们快点吃？本来我们就坐不了很久的，被这样一催什么心情都没有了，喝了两口就走了。还没结束，到家我理包的时候一看刚才刷卡的卡不见了，一时紧张记不起哪掉了，我马上想到的是打电话给店家问是否在那，服务员说是在那，掉地上了，第二天帮我快递过来，我当时很感激，谢了他们好几遍，后来仔细一回想，妈蛋，根本就是他们刷好没把卡还给我！
===
在一幢很破旧的大楼里，但是一上去装修完全不同了呢
美女厨师现烧现吃，美女厨师态度好好，很热情，还会跟你讲解菜肴知识，各种介绍，又细心，菜也很好吃，大明虾虽然是冰鲜的但是肉很弹，小青龙黄很多，环境也不错据说每个包厢一桌基本不会让人拼桌
缺点就是服务员态度不好了吧全程没笑容就算了，收盘子把汁都弄在桌面和我的手机上了竟然完全没察觉………就感觉她很累心情很不好，难道是因为我们不是饭点去的影响她休息时间了……但是厨师就很好啊
不管怎样整体还是很好的，服务员不好扣一星四星
===
和老公一周年～选了这家店～离公司比较近～总体感觉还不错～老公吃不惯纯西餐～这边正好～铁板烧师傅手艺不错～牛排很入口很嫩～而且入味～很喜欢～炒饭真的让老公吃的特别满意～他喜欢味道浓郁的～总之要求样样满足～很愉快～以后应该会经常来的～
===
20多年的老宾馆的顶层的一家只有5个包间的饭店，这就是圣富。不是卖关子，其实刚到那会还有点责怪点评党的误导，看照片以为是小资的装潢，到了实地后却以为走错了空间。

电梯直达天益宾馆16楼，出门一看怎么还是一圈客房，问了服务人员才知道饭店悄悄得藏在半截楼梯上方。楼梯不长却走出一番心路历程，我以为自己来到了90年代红茶坊，还是豪华棋牌室，亦或是本帮餐厅带着那么点日式风情，混搭到不知如何形容。在认可和自我否定的交替思考中，被服务人员清脆的招呼声拉回现实。

午餐时分是包场的节奏，不过听说晚餐全被预订完了。顺利入座点单，菜式不多，建议点套餐，午市还有88折优惠。全部搞定后，才有心情看一眼环境，wow～没想到在杨浦这个地段，还有这样一个无阻碍大广角。服务人员摆盘后没多久，主厨师傅就进来了，健谈亲和力足的青年，询问可否后开始制作，接下来说说我喜欢的几道菜。

#鹅肝鱼子酱蒸蛋# 鱼子酱的咸鲜颗粒中搭配煎香嫩滑的鹅肝，初口带给味蕾多层次的享受，最后来点清爽的蒸蛋平复，不错的开场白。

#红酒鹅肝# 摆盘有点俗气，味道也是朴实的可以，足量却不肥腻，火候控制得当，一刀下去不散架，养尊处优的心情浮上来了。

#牛排# 椒盐粉边饰很有趣，当天点了两种牛排，忘记配图是哪个了，只记得差点让我破了减肥纪律。

#铁板黄金炒饭# 炒得颗粒分明，米饭不错，碎牛粒却有点多余，简单点会更好。

性价比很高，值得再来！
===
这家店的位置比较难找，在一幢大楼的16楼里，环境没的说，再加上是情人节去吃的，加上了更多的情调装饰品。
由于之前吃过慕法式铁板烧，对于铁板烧印象是很好的。这家大同小异，菜品没什么区别。但是口味上相对慕法式还略有些逊色，印象比较深刻的就只是那块超级大得鹅肝！简直了！吃了还想吃。服务并没有很好，毕竟慕法式收服务费…
价格的话那天是情人节套餐，2人1288，也有688的单人套餐，里面好像龙虾的品质是不同的。
===
周末中午出来吃好吃的（≧∇≦）
种草了很久的店啦，虽然挺远的但是还是决定过来吃～非常不错哦！
吃的挺精致，鹅肝好吃～看着铁板烧出来感觉很不错哦
牛排5分熟觉得有点生，大厨又帮忙加熟了一下，不过男朋友说还是5分的比较好吃
预定团购的时候记得说要用团购哦
总而言之很不错，安利给小伙伴们
美味しい^_^
===
