周六一早万达看了速8，想着合生汇人山人海，特力屋人少，结果也辣么多人，看见人多就头大，逛到5楼，这人少点了，店里环境很好，干净卫生。
入座，鱼蛙真的吃腻了，兴趣不大，偏爱猪蹄，血，就点了毛血旺、猪蹄，服务生说猪蹄狠辣，就又点了蟹粉豆腐，酸奶解辣。
味道倒是不错，猪手菜单上是三颗辣椒标识的，刚开始吃了能感觉还好，后面就越吃越辣了，辣！辣！辣！但猪手很酥烂，肥而不膩，大赞！猪蹄辣的我受不了了，加了冰块，辣的嘴唇通红，够味爽。
毛血旺就是毛肚太少，里面好几个大虾仁，喜欢的血还是很多的了，配菜有好多粉条，令人感动。
湘菜果然辣得我们热情似火，全程笑话不断好欢乐，味蕾也就慢慢适应了。
总体，生意没以前旺了，挺安静，就是坐着有点热，吃得对面那位满头大汗的了，买单180，要发！要发！要发！好兆！
===
新装修过了，可以坐直达电梯到5楼就是，座位上贴心的放了靠垫，每桌都有大麦茶提供。酸辣蕨根粉：酸辣可口，有嚼劲；青椒拌牛肉：牛肉切得厚薄均匀，酥烂辣爽，量足；鱼片用的是清江鱼，肉质细嫩，没有什么刺，除了鱼片，还有金针菇、土豆、千叶豆腐；湘西霸王蛙：牛蛙量不多，是炸过后再和笋、酸菜等一起炖煮，牛蛙肉质紧实酥透，经过炖煮后吸收了汤汁，鲜美，但此菜偏辣，建议不怎么能吃辣的小伙伴下单时可注明微辣。上菜是很快，服务员就一般般啦，点菜时要叫好几遍，有几个服务员就当没听到一样，作为会员，内心一个凉啊。餐具和餐巾纸是免费的，湿巾纸收费。
===
一如既往好吃的望湘园，实在是喜欢望湘园湘菜的口感，因为是工作日，又离家近，非常方便，人也不多，环境非常不错。
生日月望湘园发了一张会员券，68元的礼券，相当于两个菜是送的哈哈哈。
最喜欢的就是望湘园的鱿鱼啦，忘记叫什么名字了，但是每次来必点。
对口水鸡比较失望，没有腿肉和翅膀肉，都是白白的丝肉，不好吃啦就。
还点了干锅手撕包菜，里面有回锅肉的烟熏香气，很棒。味道非常鲜美，然后这个味道一般家里是做不出的，感动。
还点了xo粉丝，粉丝里面有大虾，感动。粉丝炒的很好吃，不干不烂，手法很棒棒哦。
其他还点了什么菜忘记了，但是望湘园不会让人失望的。但是总的来说望湘园相对于其他的连锁【不是竞争对手】，但是价位相对来说高一点点。可以理解，毕竟定位不同嘛。
===
望湘园，上海老牌湘菜馆，价格也非常亲民，所以经常会去吃，尤其冬季天冷，番茄鱼汤不能再赞更多。
剁椒鱼头是招牌，点过两次，还是觉得有点辣，得看鱼是否新鲜，厨师火候掌握得怎么样。
番茄鱼汤，分量特别足，不辣，很暖，入冬之后一直断断续续去吃的。
其他菜品都是搭配着点一两个，味道也不错。
装修比较高级，点餐也是平板自助下单，随时可以加单的。
服务比较普通，服务员不是很热情，但是上菜速度很快，总体挺好的。
===
工作午餐，馋剁椒鱼头了，来吃吃，爽的不得了啊，那鱼肉嫩啊，鲜美啊，感觉我一个人就可以吃下一个，加了面，每次必加的，棒的不得了，推荐一下这个炒饭，第一次点，一个人吃了两碗，辣辣的，感觉这不需要菜也可以吃得下，爱辣的我简直不能自己，毛血旺里面好的东西有点少，比如牛百叶这种，希望料稍微调整下，血和豆腐太多了……
===
已经是望湘园的常客了，霸王蛙就是好吃，辣贵辣，停不下来的节奏，就是酸菜叶子少了点，我喜欢吃叶子。豆角七号里的刚豆烧的很糯，很入味。粉丝煲中规中矩，干锅包菜越烧越好吃。新的糖粑粑，真心一般般，年糕外面淋了桂花糖汁，解辣挺好的。孜然排骨烤太干，味道一般般。
===
这个点评发的有些晚了，上个月搞活动带一个女性朋友可以打8.9折，就和男票来排队了！后来排队超过半小时又送了个冷菜，本来要口水鸡的，结果卖完了 就选了牛肉，最后打了8.9折还送了一个冷菜，性价比超级高！
#鸳鸯鱼头#鱼头绝对是经典，鲜辣可口，两个超大的鱼头鱼肉很多
#酸汤肥牛#真的是够酸够辣，很到位，不像外面小饭馆做的酸味怪怪的还不辣，下面的粉丝也很好吃
#酒酿圆子#男票不爱吃这个于是我自己点了一个小碗的，端上来后才发现真心特别小…不过味道还是不错的 中规中矩
===
周五下了班和2个同事去觅食，看到旁边两家都在排队，就望湘园可以直接进，果断去了望湘园。
他们家正在主推鸳鸯鱼头，点了份试试味道。
鱼头还送一份米粉，所以3个女生绝对吃得饱。
还另外点了手撕包菜，蛋羹和饮料。
手撕包菜ok，好像很少有把这个菜做得难吃的店家吧。
蛋羹吃起来像是鸡蛋味乳酪的感觉，挺不错的。
鸳鸯鱼头， 蛮好吃的。没有很辣，适中，鱼肉也不老，味道挺鲜美。第二次来还会点。
===
和姐姐周五下班后小聚，选择五角场特力屋
本来想去蛙遇的，结果周五晚餐40分钟起排
转身找到位于特力屋五楼的望湘园
虽然之前望在上海挺火的，但我一次也么吃过

【位置】：五角场特力时尚汇五楼，不是市口位置，人气稍显不足
【环境】：入店并没有闻到油腻或者不舒服的气味，整体装修走简洁风，店内的灯光让人很舒服
【服务】：服务员还是比较热情，因为我后到，进店过程中还是会有服务人员帮着引一下路；就餐期间也会表示随时注意客人是否有任何需要。
【菜品】：
第一道花生酱油麦菜，新鲜量大非常好吃，感觉是每桌必点4.5分（总分五分）
第二道鸳鸯鱼头，鱼肉吃上去一般，不算特别鲜嫩，但我爱死其中的豆腐啦，能够吸满鱼和辣椒的鲜香，超级好吃，加上最后的鱼面，总体4分（总分5分）
第三道湘西霸王蛙，总体比鸳鸯鱼头更辣，但多了酸菜的酸，口味浓郁加上辅菜非常好吃哦！就是牛蛙量少，总体4分（总分5分）
===
对于爱吃辣的人来说，望湘园是个很好的选择，只要想吃鱼头了，就去直冲过去的店，年底前后一直在装修，去了好几次都没开业，重新装修后，焕然一新的感觉。
望湘园的鱼头一直是我的大爱，鱼肉质细嫩 ，不腥，沾着汤汁很鲜美 ，也算是店里的主打菜。吃完鱼头把鸡蛋面倒入鱼头的汤汁里，连带的面也跟着鲜美了，味道一级棒！毛血旺绝对是必点的菜，血嫩嫩的，配菜很入味。麻酱油麦菜，每次去必点，陪着麻辣口感很清香。这次在服务员的极力推荐下还尝试了至尊版鱼头，除了多了几个芋头，换成了米粉没啥差别啊，下次还是老老实实经典款吧！
望湘园东西好吃，价格也很亲民，性价比很高，无辣不欢的好选择！
===
