周末中午一点多排队人还是很多，等了八桌才坐进去。肉质不新鲜，桌上餐具不干净，略失望。每盘6元，绿盘子12元。
      首先说环境，由于人比较多，服务员人手不够，整个环境很嘈杂，叫号完全靠吼。门口的接待需要负责吼号和结账，忙得不可开交，往往叫了号却没空指引入座。
      桌面没有擦得很干净。桌面餐具几乎都用完了，茶杯、筷子、湿巾都没有摆好，只好去边边上自己拿。小碟子也快用完了，注意看图8，这是放碟子的架子，脏得不行，有水还有点点不知道是垃圾还是灰，这很影响食欲。
      先从红肉开始吃，金枪鱼肉是散的，这是我吃到过属于很不新鲜的了，第一口就很失望。没有看到鲷鱼。点了新上市的蟹腿寿司，是绿盘子，一个12元，蟹腿太干，不好吃，还没有他们普通的虾肉寿司好吃。鳗鱼寿司倒是出乎意料得赞，鳗鱼油脂丰富，肥美。小章鱼是一整只小章鱼，不是通常吃的芥末章鱼段。螺片还不错，味道浓郁。其他的都一般般。
      黄兴路这家店不会再来第二次，人广那家争鲜比这家好太多，原来连锁也会有每家分店品质不一样的情况。
      由于之前刚吃了合点，好吃太多，当然价位也不同，其实没有可比性。
===
位于大润发超市一楼，开了好几年了，座位不多，卡座就两桌，红色盘六元一盘良心价，黑色盘15元一盘，一直去解馋的店😄😄……🍮布丁好吃😋，汤好喝！
        只是刺生量越来越袖珍了🙈😄，不过理解的，毕竟那啥嘛……，只要新鲜就👌.........
         推荐焦糖鲑，芝士🦐，红螺，等等等等....最近出了新品，黑椒牛肉🍣8错！
         唯一扫兴的就是有看到过一位妈妈直接用筷子夹回转台上盘子里面的姜片........额......娃就看着.....，我们都是用夹子的的啊......⚠️注意下公共卫生好伐！就不上图了！！反正看到的瞬间就很别扭了，也提醒了服务生了，好吧，我就是一个酱紫的人😄😄……
         服务生不多，每次都是一到俩人，又要收台又要收银，每次我们都等在门口结账🙈.......现在可以微信下单，方便了.....
         讲真，便宜的.......😄😄！
===
周日特别想吃寿司，就和朋友一起过来因为离家特别近，很方便。11点50到的店里，座位已经比较满了、还好有空座，赶紧坐下。

【生鲜】手握是现做的。回转的，是手握和甜点，刺身或者部分甜点需要扫码单点。扫码之后在大众点评里下单，成功之后，师傅会做好把盘子递给你。每盘6块，价格还算可以。

【鳗鱼寿司】因为我喜欢鳗鱼，拿了好几盘，鳗鱼是一盘只有一块，但是味道不错。不过他家的米饭处理的不好，就是一般米饭的味道，而且颗粒分离，偏硬，一沾酱油芥末就全部散架。而且中间的紫菜，很难咬断。鳗鱼松散，没有紧实感。【刺身】很少。一盘三文鱼才3小块，中间脂肪足，但仍然有冰冻的味道，解冻不够，味道一般。

本来对这个价位的回转寿司不能要求太高。口味不能要求太多。过过嘴瘾还是ok的。【周末】人很多，等我们12点15离开的时候，店门口排了很长的队伍。对于一家开在 大润发的寿司店，生意很好了。为了不等位，可以避开高峰期。或者选择外带。【服务】不是很到位。有点手忙脚乱的。希望可以改进。我们两个人，吃了8盘，有点力道不足，但是吃得很饱。
===
很喜欢日料，连带简单的寿司，平时会经常外买些回家吃。这家争鲜是现在沪上难得价廉物美的一家专售寿司店，店内统一盆价6元，大多是各类寿司，很少部分点心，茶碗蒸等，我们常去很实惠，从最初的半价优惠券到打8折，现在基本全价，说明已获得吃货的认同，站稳了脚跟，希望店家不忘初心，把食物越办越好。
===
周中带崽去游泳……顺便解决午饭问题……人不多……服务员也不多、但是还是忙的过来的……除了两个品种12元别的每份6元性价比高……焦糖鲑鱼一次性一人两份（然后就觉得有点腻了）鳗鱼🍣一口一个不干不柴味道不错……就是转台上🍣品种有点少（你需要可以菜单点）总体还不错啦
===
这家争鲜是老店了。生意一直很好，双休晚饭，要等位。吃过几次，食材一直都保持新鲜，价格也不贵，服务也挺好。

桌上有酱油碟，酱油，芥末，玄米茶，筷子，热水龙头，全部自助

寿司和刺身的品种蛮多的，可以自己在转盘上挑选中意的食物取下实用，也可以通过菜单请服务员下单，厨房单做。新增二维码下单，更方便。有时候还会有些满额赠券的活动，非常非常划算

辣味章鱼寿司:章鱼弹性，有嚼劲。
烤鳗鱼:肉质细腻，鳗鱼香
焦糖鲑:肉质甜香细嫩，搭配酱油芥末，毫无违和感。
小章鱼:嫩，鲜
代鲍沙拉:肉质细腻，鲜，每次来都会点。
辣干贝唇:辣酱有点似韩国辣白菜的酱味，干贝唇有嚼劲。肉质细腻。
红螺:弹，脆
味增汤:鲜
===
每次去逛大润发一定会去的寿司店 性价比高 价格也便宜 生鲜类都很新鲜 就是服务员太少了 有时候人多起来简直就是叫不到人 
这家店开在大润发5 6年应该有了吧 价格没有变动 但是食品的品质一直很有保障 还能在大润发停车场进门拐角处找到他们的外卖店 种类很多 价格也很实惠
特别喜欢他们家的握寿司 每次去必点 味增汤也不错 里面有花蛤和三文鱼 汤头特别鲜美
===
中午抽空去吃了一下。出了几个新品，黑椒牛肉寿司，海胆鲑鱼子寿司，有点惊呆了。海胆个人觉得不新鲜。毕竟是六块钱一碟，海胆肯定好不到哪里去，还是要去高级一点的寿司店吃。平日里的中午，服务员只有一个人，又要结账又要收拾又要点单又要传菜，挺辛苦的，还要遇见像我这样的要求多的要命顾客，挺惨的，希望增加人手。
===
价格低廉的寿司店，来了很多分店，东西越做越差。原来喜欢的三文鱼、甜虾刺身，冰了很久的样子，吃不出鱼的鲜美。转台的食材也由原来的随心挑，变成了现在都是没人要的。
果断选择点单，上面提起的刺身食之无味，
倒是炙烤焦糖三文鱼寿司很是美味要了2份，
味增汤好多料好吃。
===
去过几次了，一者离家还算近，二者是女儿喜欢吃，店面不大，坐着有点挤，不过菜品还算新鲜，服务员也算勤快，叫点单马上就来了，上菜也比较快，喜欢刺身，直接上了十份三文鱼，还有金枪鱼、剑鱼，还喜欢生姜片，女儿喜欢吃寿司，特别喜欢鱼子酱寿司，鳗鱼寿司还是可以的。
===
