怎么会有这么可爱的店呢！！！我的公主心都要💥了！我们本来以为不太远的，结果从学校骑车过来要十分钟呢。因为比较偏僻而且刚刚开发出来，加上是平常日中午，所以我们包场了！我们就是公主啊！坐在那么美的位置上！！！
老板娘真的是个超级热情的上海阿姨，我们两个妹纸（大胃王）觉得两人套餐不够吃四人套餐里的披萨吃不掉，阿姨帮我们把披萨换成了两大块鹅肝和一碗汤，非常感谢！
说一下换过菜以后的688套餐，包括
图一，超级好吃的两份甜品，而且很贴心，盘子也是放在冷柜里的，不是常温盘。
图二，重头戏1.5kg牛排啊啊啊，好吃好吃，吃到一半冷掉了还让帮我们热了一下，所以不要叫太熟的，这家店总体偏熟一些。
图三鹅肝鹅肝鹅肝两大块啊，超级香的，用披萨换的太合算了！
图四，大虾六个，真的挺大的，而且新鲜，头部没有腥气只有鲜美，六个也不够吃！来十个！
图六，超级大一盆色拉，里面有挺多烟熏三文鱼，不过我们不爱吃素菜，最后也没吃完哈哈！
图七，阿姨送的汤！
总之688的四人套餐我们两个大胃王也吃完了，吃的非常非常满足，而且对阿姨的热情记忆犹新，下次还会来的！我们快吃完了还有两个妹纸来喝下午茶，嗯，下次我也要喝！
===
星汇广场明显比五角场商圈人少太多，工作日午市来这里吃饭甚至有种包场的感觉，真的很爽，当然Wine Habor可能晚上喝酒的人较多。之前对这里的288套餐早有耳闻，感觉量比较大，就带着爸妈三人行，决定先开吃，不够再单点。店内装饰很宫廷，我们算是午市第一桌客人，被老板娘非常热情招待。赠送的餐前面包很有新意，是那种硬硬脆脆的面包细棍，嚼起来挺香。番茄沙沙非常小清新，干脆面包块打底，面上覆有调和了橄榄油的番茄沙粒，酸酸口感中带有鲜果清香。相比之下，龙利鱼沙拉偏油，口味一般，可能个人也不太喜欢龙利鱼这种酥软无骨的鱼类。火腿披萨很好吃，薄底内软外脆，面饼烘烤不错，腌制的火腿略咸，与沾有黑醋汁的芝麻叶很搭，混有细碎的芝士粒，爸妈也都喜欢。牛排要了7分熟，一直担心会老，想不到非但不老，还鲜嫩多汁，牛肉本身未加调料，原汁原味，可以依个人口味加盐和黑胡椒。不得不说牛排的配菜太丰富，用五彩缤纷形容也不为过，菜叶瓜茄椒还有菌菇，配着牛肉一起吃，也算荤素均衡啦～四道菜下肚，我们仨都饱腹满满，要不是老板娘问是否可上甜品，我已经忘了套餐中还有一份提拉米苏。甜品摆盘不算精致，但量比一般的大，味道也不错，让我们忍不住再次扫盘。除了套餐，我单点了一杯牛油果奶昔，除了牛奶、牛油果外，还加了香草冰淇淋，所以口感特别绵稠香浓。总的来说，这份双人套餐三人食绰绰有余，量太实诚了。
===
提前预约了给亲爱的过生日，订在红酒房。点了战斧牛排的套餐，加了两杯红酒。每次在他家吃如果老板娘在就会很高兴，因为老板娘真心很热情，红酒给了大杯，送了花生，又给儿子倒饮料，感觉很好。菜品方面，战斧牛排真心推荐，五分熟不带血，非常香而且嫩，我们没吃完打包带回去，第二天切小块用黄油煎同样又香又嫩。另外他家的意面很不错，培根面是儿子的最爱，每次必点。
===
这个店微微有一小点难找，因为不靠近马路，是在里面的。
店的装修中规中矩，就是欧美乡村风，让人很有代入感，别的都不重要，重要的是口味，一级棒！
【牛油果烟熏三文鱼色拉】鬼知道是不是这个名字哦，好吃，烟熏三文鱼的脑残粉就不解释什么了。
【蒜香大虾】又大又新鲜，入口鲜甜，意犹未尽。
【生火腿披萨】超级好吃的，披萨料很足，不像外面有的饼又干又硬。
【战斧牛排】五个人吃还有剩，真的厉害，五分熟的牛肉味道相当好，可惜冷的比较快，建议上菜用温热的盘子。
总之下次还会去！
===
今晚我和儿子点了一份288的双人套餐，老板娘以意大利式的热情接待令人感受到了宾至如归的感觉。蕃茄莎莎微咸却又酸甜的口感开胃爽口，享受的同时给了我对于这顿美餐的无限期待。果然，这种期待被满足了：鲜嫩龙利鱼好似刚刚出自海洋；纯手工制作的意式披萨口感超群，配合正宗马苏里拉芝士的浓郁、芝麻菜的芬芳、pama火腿的美味，让人欲罢不能，愈嚼愈入味。牛扒是本餐的主角，精选澳洲牛肉，配合浓缩牛骨汤，口中满是鲜嫩和香浓，仿佛有一种用力挤压海绵的快感。再配上黑胡椒和进口醋精，轻轻放入舌尖，好似如临仙境！
===
过生日来这边吃西餐，餐厅整体装修不错，但人不多，人气一般。团购了食刻的套餐，下面来说一下。
【环境】餐厅装修美式风格，吧台有一块大屏幕，进去的时候在放西游2，连我这一桌共四桌人，环境还是不错的。
【服务】服务态度不错，添水及时，点菜的时候极力推荐生蚝，个人不太喜欢。
【食物】前菜番茄沙沙不错，龙利鱼色拉长得好像中餐酸菜鱼，披萨上面的肉好咸不喜欢，牛排烤的还不错挺嫩的，提拉米苏水份太多了，口感不好。鸡尾酒还可以。
【结账】毕竟是一家不小的西餐厅，为什么不能用微信支付呢？
总之，整体评价中等吧。
===
和小伙伴跑完步想吃点小吃 看了点评这里人气比较高就选了这家 环境不错是欧式风 老板娘人很热情 一直是微笑服务 我们点了烟熏三文鱼牛油果色拉和小吃拼盘 这家的菜量都很足 色拉不错 拼盘里有鸡米花 薯条和鸡翅 鸡翅烤得太干了 其他两样还行
===
今天特别想吃牛排就点评搜了下，这家店五颗星，于是过来拔草，店里环境尚可，只是红白格子的桌布略low，并且有兩個洞，翻开菜单价格不属于便宜，有个二人团购套餐价格还可以，另外点了几个菜，先说说牛排，要了五分的但却非常老，鸡翅的个头非常小，味道尚可，龙利鱼还可以很嫩，南瓜汤太油腻了，不浓稠并且上面漂着油，披萨尚可，上面的火腿略咸……还有火腿配蜜瓜，蜜瓜太冰了，不新鲜，红酒一般，和以前吃过的差不多价格的西餐厅这家的菜品太太太一般，可能我没点对菜？回去后又十分口干舌燥，三颗星是给店里的优质服务以及最后的提拉米苏，甜品真的不错，是今天最大的亮点，团购的套餐加最后买单也付了将近500，并没有很想再来的感觉，实事求是。🙂
===
说实话，这次体验比料想中要好！之前吃过很多这类的餐厅，这家是目前为止最好的了吧！点了那个280还是288的套餐，另加了一个蒜香大虾，几乎每个菜都可以达到8分以上，特别推荐那个番茄沙沙口味蛮独特的，个人挺喜欢的，最好吃的是那个牛排，材料和厨师的技术都相当不错。老板娘的服务也很周到，那附近很多地方都还未开发出来，所以人并不多，交通不是特别方便，不过好像离十号线不远，下次有机会还会再去的
===
周末的五角场订位吃饭是件吃力不讨好的差事，热门的店铺不论味道怎样一律不接受预定，自会有一大票人马在门口等位，等到饥肠辘辘自然味道不错

何妨走的稍远些，小朋友们现在更喜欢西式，分食制也不错，看了几个网友的DP感觉不错

到了才发现是新辟的商街，停免费哦，赞的。不过只有地下车库，而且车位太小

上楼就在地面沿街，小店好找的很，店堂不大，中午人不多，一行6人坐下占了好大一片

餐前送了面包条，略硬，可接受，一份大套餐688，有色拉、大虾、披萨也有1.5kg的战斧牛排，加了肉酱薯条，饮料略单调，毕竟这里是红酒吧，不喝酒选择自然有限

先上色拉，烟熏三文鱼还不错，口味清爽，然后薯条还松脆，但没有放cheese，就单调了；大虾绝对新鲜，一致好评，披萨算一般，没啥印象；重头戏是牛排，看着烤的，考虑小盆友的要求，要的7分熟，味道令人惊叹，刚刚好把血水收掉，里面的肉还是粉红的，大人小孩都喜欢，尤其一点点肥肉也不柴，水准相当高，难得，最后的甜品推荐提拉米苏，一口留香，下次必点

环境不错，有个两人小间，喝红酒很对路，值得下次再来

天气太好了，吃一顿美餐再闲逛一下，赞
===
