看到有团购，很合算的样子。决定去吃吃，宵夜不敢吃太多加上不能吃辣所以点了清汤锅，标准清汤15元，除了香菜叶没有别的，点了一份羔羊肉52,蛮大的一盘二个胃口不大的人足够哦。肉皮发的很松，蹄筋少少的一盘，味道不错，总的来说性价比蛮高，夜宵好去处。用大众点评买单还有优惠喔
===
一行三人来到了距离家附近的火锅店，因为过年期间只有这家开着就过来拔草啦！
生意其实还是挺好的，老板和老板娘都是上海人。点了羊蝎子锅，说实话分量真没别家多，羊蝎子也不像别家那样铺满整个锅子边缘，还有很多空隙是可以塞的，但没有。。。
蔬菜分量也非常少。。生菜6块只有几片，真的很无语啊。。。
最好吃的就是蟹肉棒，真材实料味道好！
结账用的点评，人家实付可以抹零，但用点评付款没给抹零。。。
===
一家不太大的店，但是生意特别好，应该是性价比比较高吧！很久没吃羊蝎子了，忍不住点了一个，谁知道好大一锅，差点没吃完，味道还是比较重口的，微辣，有点油！羊肉超级大一份，也不贵，肉质还挺不错，起码不是那种拼接成的，羊肉味也很浓！
===
冬天了想来点火锅 选择了离家进的这家 说实话也不是很近 也就是开车近吧 而且附近不是很热闹的~~生意却还不错的样子 五点到的 店里还没什么人 车也能停在店门口~~不要停车费哟~~
里面清水锅只要15 还算良心价 点了两份羊肉一份牛肉 量还可以 不算少 他家的酱料我要表扬下 芝麻酱比皇城根调的好 味道比较淡 皇城根的味道太咸了 简直没法下口 蟹肉棒赞赞的 口感特别 自制百叶包记得千万多煮一会儿 心急的话 一口下去发现馅都还是冰的 囧~~火锅果蔬面是彩色的味 宝宝爱吃
稍微晚点 六点不到点 店门口好像陆陆续续就有人开始排队了 下着雨 排着队也是蛮捉急的
还有 停车的时候千万找个好位置 等六点多我们走的时候发现路都被堵了 车子差点就开不出来了 满大街找车主帮忙让路也是让人崩溃的说~~
===
位于五角场附近
公交车99路可到达 大约15分钟 往前走一点就到了
店面其貌不扬
味道却出奇的好
铜锅还是第一次
15元一份清汤锅底
红枣加香菜 
羔羊肉不得不说量非常大 52一份十分的划算
一份不够多加一份又怕太多 询问老板娘能不能半份 
老板娘果断说可以 很会做生意
蟹肉棒和别的火锅店的蟹肉棒不同 
下次想吃羊肉还是会选择这里
===
很经济实惠的小店，来吃的应该是周边的居民，晚上去吃的时候竟然全部坐满了，门口烧着热乎的锅底。
点了热气羊肉，牛肉，萝卜，腐竹，午餐肉，咸菜。不得不说他家的热气羊肉真的很好吃，价格也不贵，怪不得来吃的人这么多。
===
国权北路上的一家小馆子，环境不算高大上的，但是味道绝对好吃。下班就立刻打车过来的，只剩最后一个位置了，我们坐下以后就开始陆陆续续得排队等位了。他们家的羊肉分量特别大，我们四个人点了4份羊肉1份牛肉还有毛肚很多蔬菜，最后真的吃不掉了。涮火锅再加一瓶大雪碧，吃的非常爽。最后买单 4个人只花了430块。已经是很划算了。
===
应该是夫妻店 算是很正宗的铜炉火锅了 烧炭的那种 比烧电磁炉的有感觉 沸腾起来也很快 只有清汤锅与羊蝎子锅两种 不辣 无辣不欢的人应该不会喜欢这里 羊肉很大一份 虾滑与鱼丸都很好吃 日本豆腐
不太适合这个锅 根本捞不起来 但总体味道还是很好的
===
看了点评上的推荐找到这家的，看了下评价口碑不错，本身自己也喜欢吃羊肉，冬天就是喜欢唰锅，地理位置尽管有点偏，但店家生意很好，还需要排队，估计有些是回头客吧。这里的羊肉和外面不太一样，品种多，口感好，货真价实，不推荐里面的热气羊肉，真心不好吃，其余羊肉的味道也不膻，老板可以考虑在市区开分店了
===
绝对要五星好评
之前搜五角场附近有什么好吃的就搜到过这家，但是天太热不怎么想吃羊肉，所有下班家里没饭吃就和老公相约五角场，但是这家店离五角场好远，我们跟着导航走了真的是蛮久的，因为我们一开始根本没注意到那么远，但事实证明那么多路没白走
58元的小羔羊肉，好吃的不得了，我其实是个不吃羊肉的人，那味道我受不了，但是这家完全不会，肉放下去起来还是整整一片
蟹肉棒，其实一开始我就是被这蟹肉棒吸引的，自从南华火锅关掉后我再也没吃到过一丝一丝的蟹肉棒了，这家看别人穿上来的图片我就知道和外面全都是面粉的不一样，果然就是我想的那种
麻将，老北京羊肉火锅当然要配麻将啦
东来顺酱，老公吃的，里面有韭菜花，臭的要命，他喜欢
他们家菜品很干净很干净，菜的价格也很平民，性价比超高，下次去菜少点点，多吃几盘羊肉
老板和老板娘是年轻时候人噢，这个也要加分的，人很好呢，老板娘很有气质蛮漂亮的
===
