久仰大名啊，七点半到的，还需要排队，排队也就算了，居然说除了嫩肉和胸口油，其他的肉都没有了！！！第一次碰到这么牛掰的地方，而且到点就结束营业！
锅底点了牛杂锅底，锅底里面货很多啊，撩不完，还有玉米。价钱也不贵，推荐！隔壁桌是清汤的锅底，直接上的大壶农夫山泉。
肉类没的选，只有嫩肉和胸口油，前面在等的时候，就看到厨师在切了。开始对这个是排斥的，嫩肉的接受度还好，胸口油真的就是白乎乎的一块，硬着头皮试了一下，下锅大约三、五分钟，吃在嘴里没有油油的感觉，反而是脆脆的，口感比嫩肉还要好，推荐哦！大家千万不要被他的名字所迷惑！
钵钵牛类似串串，挺辣的，加微信的优惠。数量挺多的，有牛筋、毛肚还蛮推荐。
牛筋丸劲道不错，很有弹性。玉女菇端上来像朵花一样，服务员会用剪刀减下来放在小筐里面，很嫩！
饮料推荐天地一号！果醋啦其实就是，但是口味适中，不算很酸，一定要点冰的哦！
总体来说味道不错，一般潮汕火锅的肉类都没有尝到，有点遗憾，但是无意中发现了胸口油这一好东西，相信以后一定会继续尝试其他东西的！
===
地处烟草厂附近，店址右边就有停车的，步行一分钟都不用，还是比较方便的。店内也比较宽敞，不会有拥挤感。

进门就是厨房切配室，可以直观看到后厨情况，肉质已经秒杀左庭右院在我心里的地位，肉质很嫩且久煮不老。

基本把每个品种的肉都点了一遍，总体都不错，尤其是脖仁，八岁小朋友咀嚼起来都毫无压力。

千层百叶在我的印象中一直很老所以不太爱吃，但是这家店的牛百叶，不会老的咬不动，还是比较推荐的。

牛筋不错，很酥，胸口油还可以，但是减肥期还是少吃为好。

牛肉丸很Q弹，但不会有异味，有些牛肉丸会有类似塑料的怪味（给我感觉像弹力素加多了）

去的时候正好是会员生日优惠活动，点了足足13份肉，但是因为是对折，性价比真的是没谁了。人均和肉质绝对属于很有性价比的一家店，就是酱料稍微少了点，以后能再多点就好了。

总体很满意，会继续光顾的一家店～
===
第一次去吃潮汕火锅，还是去年在左庭右院吃的。那次给我的深刻印象，以至于我对潮汕牛肉的热度一直未减。当然我也深入的去了解下，潮汕火锅的发展原委。

潮汕牛肉火锅发展于上世纪五十年代的样子，最初的时候是沙茶混合高汤作底，用炭火加热，倒是由于当年炭火的火候难以掌握，容易糊锅。遂慢慢改用清汤做底。

而之前潮汕牛肉最为特色的，该是潮汕地区的牛肉丸。至于后来的牛肉部位的分解图，也是商家炒作的概念。在潮汕地区，只有嫩肉，肥牛的讲法。

这家潮汕牛肉呢，2017年大众点评的推荐的必吃餐厅，也是我收录已久的目录餐厅。昨天是冒着雨跟小白约在这家店里碰的头。

他家的嫩肉，肥牛无可挑剔。食材的新鲜度也没有问题，锅底的清汤用牛骨做底，略显单薄了些，口味或许清淡。而干煸的牛杂部分，较有诚意，但不够入味差了些火候。烤牛肉串的话，味道偏咸，但整体不错。整体而言，这家潮汕火锅，颇具性价比。是蛮值得吃吃看的潮汕火锅店。推荐！

以上

最后谢谢小白还记得我生日，给我带的小蛋糕(●'◡'●)ﾉ❤
===
作为2017上海必吃榜的一员还是值得一试的。之前已经在杭州吃过，没想到家门口也开了一家。六点到的时候已经需要等位，店里位置不算多，所以要想不排队就要早来哦。今天点了匙仁、匙柄、脖仁和新鲜肥牛4种肉，吃下来匙仁匙柄性价比最高，脖仁价格最贵油脂也是最丰富，就是雪花牛的感觉，不过口感上和前面两种肉没差太多。自助调料没有杭州的全，也没有一般火锅店的全，连基本的芝麻酱和花生酱都没有，希望以后会增加吧。环境扣一分是因为地上太滑，拿着调料一不小心差点滑倒。服务总体不错，都能及时得到反应。离家近以后还是会常来的。
===
潮汕牛肉火鍋已經吃過好多家了，這家被評選為2017必吃榜，就一定要來拔草一下⋯⋯

在通北路上，地方其實以交通路線來說並不是很方便，打車比較好，不過店面很醒目，橘色亮亮的招牌不會讓人錯過⋯⋯

6點左右到滴，本以為會等位，但客人並不多，想想主要原因歸咎在地點真的有點偏，周圍又沒啥地鐵站⋯⋯

服務生很熱情的接待了我們，四個人，選了一個牛雜鍋底，點了一些大拇指的菜，牛肉也以平時常吃的那些吊籠、嫩肉、肥牛、牛舌。他家有自助醬料可以選，一位6元，品種不多，有一個三脆醬是第一次嘗試⋯⋯

牛雜鍋底，一大鍋，裡面的牛腩很多，煮得已經爛爛，很好咬，配着蘿蔔和玉米一些蔬菜⋯⋯

鮮牛丸，好好次，👍，一上盤就吸睛，手工純打的丸子，製作細緻，色澤紅潤，需要煮10分鐘，一口咬下去，肉質細嫩、彈牙、多汁，鮮美無比⋯⋯

牛肉三種：吊籠、肥牛、嫩肉。想點匙仁沒有叻。三種都煮12秒，就是吊籠下鍋煮後有些散，小塊，不太好夾，牛肉配上自助的鮮醬油撒上一些蔥花，不需太多的沾料，很濃郁，嫩滑⋯⋯

牛舌，好次，👍，鮮嫩爽脆，絕對屬於點上兩盆才會過癮⋯⋯

現烤牛肉串，味道真心不錯，只是我不吃白肉的，這肥瘦相間的，只能吃一半，浪費一半嘍⋯⋯

還點了一個熟菜，叫⋯砵砵牛，這個不太推薦，就是一串串的牛附件和蔬菜，偏辣，量小⋯⋯

他家的蔬菜菇類和豆製品，都很不錯：油炸豆腐乂，好👍，大片大片的，而且一下過就很快變軟，是我喜歡的豆腐乂⋯⋯盆栽的豆苗、茼蒿、冬瓜、娃娃菜，都很新鮮⋯⋯

總體來說，一家口味、環境，服務都很好的餐廳，尤其那個鮮牛丸，還有錯過的脖仁，下次來肯定必點的！買單加入會員可以享受95折優惠，人均100不到，性價比不錯⋯⋯
===
第一次来吃，地方不太好找，周边没什么其他的商圈。貌似这家店美团大众都有推荐。朋友介绍，就一起来吃了，下雨天不太方便。进店四点半，有些沙发的位置都已经被预约了。其他位置，可以选择。六点开始陆续人都坐满了。接下来就有很多人在外面排队了。。。点了【脖仁】【吊龙】【嫩牛】【牛腱】等等。还有很多蔬菜。点了个鸳鸯锅，感觉有点辣。另一个汤没有什么味道，酱料也不太齐全，花生酱，豆乳酱等等都没有呢，饮料只有椰奶，雪碧，可乐等等。想和其他饮料的建议外带哦！
===
因为离公司近 而且价格实惠 肉质新鲜 隔一段时间不来吃就会想念.关键对于减肥的人来说清汤锅加牛肉总感觉是不会发胖的不二选择啊。服务态度很好 尤其一位圆圆脸的男孩子 每次都特别热情 笑脸相迎 这种人应该提拔为经理。加油
===
去上海玩朋友强烈推荐的一家牛肉火锅店～说是非常好吃～于是就跟着去啦～不得不说最近真的吃了不少火锅呐～店铺地址离地铁站有一段距离～步行约15分钟～去的时候比较早所以不用等位～等我们吃完外面也排了好多人了～锅底点的是招牌的牛杂锅～就是辣锅里面有不少牛杂～这些牛杂真心不错吃～又香又嫩～辣辣的很开胃～朋友一口气点了8盘肉～虽然名字各有不同～不过我是没怎么吃出来有啥不一样的～肉质蛮一般的～没有我上次在南京吃的那家细嫩～比较喜欢他家的豆苗～现剪现吃的～感觉好新鲜噢～饮料苹果醋也很好喝～算是一家还不错的店吧～
===
难得可以打全五星的店 环境服务和口味都很棒啊！不愧是必吃餐厅之一
周三晚上六点半 不用排队但是也基本上坐满了
位置其实挺偏的 旁边就是一幢办公楼和附近的居民区没有别的东西了 离宝地广场挺近的
进门就帮你开门 服务都是有求必应 态度很好 感觉不错
脖仁 名字好奇怪..都记不住 价格比较贵58 但是确实比便宜的肉好吃...怎么涮都不老的那种 很嫩很好吃 还是每天限量的 潮汕火锅的牛肉都是手切摆薄薄一层 所以还真的...挺贵的
肥牛和嫩肉 特价28一盘 也是好吃的 肉的量不大就是了 
特色牛肉丸 也是限量 6个起点 我就吃了一个 吃到后面吃饱了 好有弹性啊！是我喜欢的那种！可能吃饱了后面觉得不如锅底里的两个丸子好吃了
豆苗 最近中了豆苗的毒 吃火锅必点豆苗 很清爽 一份是种在土里的那种 然后要自己剪 服务员主动过来帮我们弄的 弄到一半有别的事给忘了 不过后来他又自己突然想起来“哎呀我还有豆苗没弄”挺萌的 一份量不大 没吃爽
锅底 忘了叫什么名字 有玉米萝卜和两个丸子 汤没啥味道...
这个沙茶酱真的挺好吃的 但是有点太甜了 三盘肉下去觉得有点腻了 可以不要那么甜就好了..毕竟连我这种这么吃甜的人都觉得甜..是真的有点甜啊 一开始吃那是超好吃
总体 这是一家可以再去的店
===
很受好评的潮汕火锅，忍不住来拔草哈。选了通北路这家，按照服务员说的，早点到店，门口停车还是蛮方便的。
点了各种肉，脖仁，吊龙，匙仁，五花腱，和新鲜肥牛，还点了牛肉丸，炸腐皮和蔬菜什么的。
调料是自助的，牛肉确实不错，肉质嫩滑又紧实，连我这种不喜欢吃肉肉的人也吃了不少哈。各种部位的肉涮的时间也有一定的差异，桌上有涮肉的时间，大都十几秒就可以了。倒是觉得锅底很有意思，服务员直接给我们一大瓶农夫山泉，要多少加多少，原汁原味哈。而炸腐皮也很好吃，入口即化，又没有油蚝味，很不错哈。
服务也还不错，等我们吃好，门外已经排了好多人了，呵呵，看来点评的影响力还是蛮大的，大家应该都是慕名而来的哈。
===
