在附件办事，发现已经7点多了了，本来想吃海底捞的结果要等3小时于是就直接放弃了，合生汇内容挺多的，

可是真的想要吃什么，每次都觉得有点伤脑筋，正巧看到这家，看了点评觉得还不错，于是就入座了。

一直都是心大嘴小，满眼的点心都觉得不错，但真的选起来还挺困难的，最终还是选了几个特色的：

蜜汁叉烧菠萝包   和普通的菠萝包长的差不多，但是外皮做的更加的厚实一些，吃起来不会一直掉，里面的

叉烧也很多，差不多吃完一个就要歇歇

鲍汁福建捞饭  原本是想选鲍鱼捞饭的，看了点评说不怎么样就选了它，果然没让人失望啊，虽然是鲜了点，

但是里面的料足饭也蒸的恰到好处，满满一大碗已经吃了很满足了

花胶辽参海皇羹    粤菜的特色汤也是其中之一，但是好像刚上来的时候觉得挺好喝的，稍许有些凉了之后

觉得略显腥味了，总体还不错，很浓稠

黑椒澳洲牛仔骨煲   原本是点的鱼，结果告知没有了，就还是决定当肉食主义，每块都挺大的，肉也挺嫩的

总体菜色都不错，就是旁边那个有个小孩子一直在吵闹，父母也没有理，服务员也没有上前询问，导致整个

餐厅都是尖叫的声音，希望这个能够改善一下。
===
一大帮子人聚会 但堵车啊一堆原因 导致占着位子很长时间
本以为人会很多很嘈杂 但店面温馨亮堂  服务员温柔耐心
点心出品不错 但菜品大多过于咸鲜 而且上菜速度太快

💗这个好吃
烧卖 鲜虾大颗嚼劲 面皮不沾 卖相一般但吃起来不错 做作的表示腥味处理可以再好一丢丢
马拉糕 太喜欢 没有蛋腥 松软 气孔好 吃起来有幸福感
肠粉 不愧为招牌 可能当时在广东吃到了不好吃的肠粉 这个我想说皮薄馅大2333 不油
春卷 就是好吃 酥脆 卷的卷心菜 喜欢

😳这些一般
白灼菜心 偏生一点但我喜欢 有点油咸 但新鲜度不错
蒸饺 皮薄晶莹 香菇好吃 和野菜搭 而且不油
海参感觉就是原材料价格高点儿 自家做的比较好吃
清蒸多宝鱼 普遍声音——咸 不过于处理的算鲜嫩
炒西兰花 十字花科扫荡者表示除了油润一点挺好
菜包 这家蔬菜馅普遍好吃 包的均匀 但少了点麦香

🤦🏻‍♀️不好吃 
粉蒸果 可能有点凉 内陷很不搭的感觉 皮厚
叉烧包 我吃不惯甜系的肉类 当时吃到的凉就更不喜欢了 腻 但包子皮的奶香不错

还有些不敢吃的 咸蛋黄搭配一切都怪我无能接受 但蛋黄味很浓喜欢的人肯定喜欢

(◍•ᴗ•◍)想说原本没什么大希望结果怎样怎样 鼓励鼓励 挺好吃哒 要是上菜顺序可以调整一下就更好了
===
潮记1975点心专门店——开设在五角场新进地标式建筑合生汇地下二层，店内环境布置的非常干净敞亮，但是唯一的缺点就是他们店没有没门，大冷天吃饭，别说是做在靠门口的座位，就算是坐在靠里面位置，还是感觉到有冷风铺面袭来，有些冷嗖嗖的，大家能够想象大冷天吹穿堂风的感受吗，在他们店里的座位中有30%以上都面临这个问题。就餐环境除了上述这点，其他都还是挺不错的。
     他们店的点心还是还不错的，店名真是名副其实，绝对的点心专门店，点心来吃了两次，点下来每一款都挺好吃的，但是菜菜吗，就味道一般般了。
     孜然羊肉：菜的份量比较少，只是平铺了一个盘子的底，而且还是盘子底面积约65%而已。羊肉的味道没有新疆餐厅烧的入味，淡了一些，唯一的优点是在菜上桌前洒了白芝麻，让食客在食用过程中会觉得食材比较香。
     鲍鱼捞饭：两只小小的鲍鱼，和小伙伴一人一只，这道菜不推荐，感觉捞饭比鲍鱼还好吃些。
     金网脆皮鲜虾肠粉：五颗星，推荐给大家，不愧是点评网上挂推荐率最高的一道菜，一共是六小段肠粉，金网其实就是油条，里面裹着整只得虾仁，味道非常鲜美。
     希望商家在两边的两个门洞处，装上遮风的帘子或者门，以改善那30%食客在你们店边吃饭边吃穿堂风的尴尬。
===
带宝宝楼上拍照片，中午就在这里随便找了一家，看到有潮记，觉得小宝应该会喜欢，所以走一个。
在五角场合生汇地下二层，总体环境还是很不错的，不过地方有点小，店内环境布置的非常干净，在他们店里的座位感觉有点挤，就餐环境还是可以的。
    服务~~相对来讲还是不错的，不过好像有点忙~~
    餐点~~简易菜单 ，不过菜品还算丰富，点心总体还是不错的~
    豉汁蒸凤爪~~~ 无功无过这个还可以。
    脆皮乳鸽~~鸽子还算比较大，皮很脆，不是很油，小朋友的最爱~~
    杏鲍菇炒猪颈肉~~大蒜味道重了点，杏鲍菇比猪颈肉多，猪颈肉炸的很酥，味道还是可以的
    白灼时蔬~~菜吃上去有点甜甜的，很嫩，宝宝都咬的动，
    笋尖鲜虾~~这个4个不大，但是皮做的很糯的，虾仁很新鲜，小朋友很喜欢。
    鲍汁福建炒饭~~这道菜推荐，超级好吃的捞饭，很是喜欢，里面料多，有大虾仁，鱿鱼，干贝等营养丰富而且很入味。
     价格不算便宜但是总体口感还行，希望有点优惠。
===
【豉汁蒸风爪】
无功无过的一道菜，感觉味道稍稍有点偏淡了.完全点来凑数.

【虾饺】
虾仁个头很大，很饱满，而且个个新鲜.虾饺皮厚度适中.每咬一口都是满满的满足感！

【流沙包】
流沙量很多，咬一口都是爆浆的那种！吃的时候一定要小心，流沙很容易爆到衣服上.

【金网脆皮鲜虾肠粉】
强推的一道菜品！第一次吃就爱上.
没有普通肠粉的油腻感. 酥脆的脆皮配上外面糯糯的肠粉简直就是觉了.这道菜一定要趁热吃，放凉之后就没有那么惊艳了！

【脆皮乳鸽】
有点小腥，没有想象中那么好吃.个人不是很推荐.

【鸭下巴】
也是强推的一道菜品.从摆盘上来说就很有特色.鸭下巴有点辣辣的，烧的特别入味.唯一没中不足的是底下的配菜有点少了，还没吃够味就没了.

完全是一家可以回吃的店，店里服务也很到位哦！
===
这家店上菜在茶餐厅里面大概算慢？工作日晚上快八点来的，还是感觉等了很久。
流沙包里面流沙很多，咬一口会噗出来～不过这个馅不是我喜欢的那种，比较偏奶黄，我更喜欢咸蛋黄味多一些的。
蜜汁叉烧菠萝包酥皮和叉烧馅分开看都很不错，就是一起吃容易腻喇，而且像我照片上拍的，筷子一夹酥顶就掉得差不错了。
金网脆皮鲜虾肠粉端上开的个头比想象中小，脆脆的油条里面塞满了虾肉，外面裹着肠粉，口感超级好的非常喜欢～就是酱油个人觉得略微有点咸了。
环境很亮敞，挺愉悦的。
===
合生汇B2的分店，人倒也不算很多。店堂座位宽敞，装修风格也挺亮堂的。

★老火例汤。今天是玉米煲龙骨。汤色干干净净，上桌时微烫，正是时候。调味也咸淡适中。比以前在别家分店喝的好多了。

★小木耳。蒜蓉凉拌，还挺辣的，味道一般般，木耳品质还可以。

★笋尖虾饺。一份4个，个子不大，口味中规中矩，并无明显笋的鲜味。

★混酱肠粉。这个肠粉主要是填肚子用途，味道就是酱的味了，肠粉本身口感还可以。

★叉烧酥。比较人气的点心，实际味道一般。首先酥皮，虽然口感还过得去，但叉烧馅有肉膈气，表皮刷的蛋液也有点味道，吃两口就放弃了

或许今天运气不好，碰到食材有问题。
===
今天和爸妈一起出来吃饭，找了合生汇的潮记点心。说是卖点心的，其实也有不少菜可以选择。
如个相对来说比较普通，皮不是特别脆；
凤爪很好吃，又大又入味；
滑蛋虾球有点惊艳，虾很大个，而且有弹性，滑蛋也是金黄色很有食欲；
蒜香脆皮鸡口感很好，外酥里嫩，确实没想到一家点心店的烤鸡可以那么好吃；
荷塘月色是多种蔬菜炒在一起，很清淡，但也没有很出彩之处；
花胶辽参羹就稍微差了点，料不是很足，配菜切丝看上去多，但花胶辽参很少很少，且所用花胶在各类花胶中应该算不太好的那种；
虾饺小了点，味道和其他店没差别；
最后，两面黄倒是印象深刻，这似乎勾起了曾经的回忆，我20年前吃到的味道，很怀念，一定要点赞👍
===
和家人去吃的，合生汇这个高级商场呢，连b1的茶餐厅都是要排队的。实在可怕。

菠萝叉烧包味道还是不错，叉烧酥，也不是太甜趁热吃很不错。这家以点心作为卖点，这款点心还不错。

牛肉肠粉，牛肉沫一点点根本就没有牛肉香气，等于在吃酱油肠粉，难吃又贵。

蒸排骨，火候到了，但是排骨油的不得了，吃起来腻。

乳鸽也是比较袖珍的，味道无功过。

其他素菜和粥没什么好说的。

店里环境闷热无比，很多顾客都脱的只剩一件了，空调力不足，服务么算过的去。

吃完到隔壁喝杯果汁解解腻。
===
上海有好几家分店，五角场的这家相比龙之梦的更宽敞明亮。

既然是点心专门店，所以点的基本都是点心。推荐金腿萝卜丝酥饼、蜜汁叉烧菠萝包和金网鲜虾肠粉，其实粥也不错，脆油条的搭配是绝配，本来是点给宝宝吃的，店家知无不言的告知里面是含味精的所以还是自己吃吧。唯一点的一道菜，蛋黄鸡翅我个人觉得还不错，咸蛋黄包裹着大鸡翅味道挺好，缺点是太油

总体还不错，三个人点的有点多，最后都吃不下了，随便吃吃还可以结账人均100
===
