周末下班想了半天最后决定吃点重口味的，朋友推荐就来了。点了一大盆，发现分量还是听足的，价格也还好吧，人均50左右。味道尚可，唯一的缺点是觉得油有点多，别的还好。服务一般，有待改进。热水都不给。我觉得他家米饭倒是挺好吃的。
===
经常来的一家冒菜店。。。。。味道不错，微辣都挺辣的。哈哈哈。。。。就是感觉有点小贵啊。话说这家的冒菜店好像还有仿冒的，我也是醉了…………。喜欢这个酸梅汤，味道比以前喝的要淡，罪恶感要少一点^ _ ^。还会来的。希望老板多点优惠。^_^
===
首先地理位置闹中取静，开在五角场商业区步行5分钟的地方，因此价格也适中。
其次这家店的味道超级棒，肉类鱼类内脏类等等食材都很新鲜，调配的酱料也十分美味，菜品的选择面非常广的，上菜速度非常快，生意很好！蔬菜肉类分开算，点了米饭后能免费添，希望多点优惠。秘制牛肉 牛百叶 鱼片 豆制品 黄喉什么的都是必点品。上来好大一锅 调味咸淡适中，芝麻花生一洒很香。点个60元左右的2 3 个人能吃了，总之很棒，还会再来！
===
叫过它家的几次外卖，堂食的味道感觉更好些，鲜香麻辣～
===
肚子饿了，想叫外卖，能吸引我的还是冒菜。本人不爱吃麻辣烫，对冒菜倒是挺喜爱的。
等了很久，超过预算时间了，也许是因为生意好？我是下午茶的时间段叫的。于是催了两次单，终于等来了。
味道其实和别的冒菜店都差不多啊，没觉得有多么好吃。个么就要看看菜的品质是否好了。
推荐菜：香肠  一个人全部吃光光，这往往是放在罗宋汤里的菜品啊
蟹肉棒   超级长的啦   没有什么面粉
西兰花烧的太烂了，年糕太大太厚这样根本就不会入味嘛。腐竹很嫩，维持在一般水平。
就酱，不推荐也不排斥的一家店。外卖减10元，50块钱一个人绝对吃不掉，等明天再来消灭它！
花生米很香，放在冒菜里真是锦上添花。外面的拌菜也会放，这点并不是这家店的突出优点啦！
===
今天天特别冷，于是和同学一同来吃，两人点了一大盆的冒菜，非常丰盛，荤素齐全，菜上桌的那一刻，香气袭人，让人胃口大开。我们两人点的菜不少，但总共才花了60块，吃得很饱、很满足，这家的菜真的很实惠，下次一定还来品尝。
===
很久没有来五角场了，虽然新开了合生汇，但也没有什么对胃口的饭店
最近爱上吃冒菜，搜了下五角场附近评价最好的就是这家了
点评上的定位是错的，店其实在政旦东路国和路路口  
第一次到店里吃冒菜，之前都是叫外卖的
荤素要拿两个盆子分开装。两个人吃了70块，点评买单优惠了6块。后来又加了大雪碧。
雪碧不正宗啊，我们两个喝出来都感觉味道很淡的。。
不过午餐肉是梅林的，蟹肉棒是海霸王的。这两个是我最喜欢吃哒
冒菜味道做的还是蛮好吃的
===
突然想吃冒菜，来上海还没吃过，和好朋友说约就约！点评上找到这家店，饭店人也不多，环境还行。菜品种类齐全，挺正宗的，味道和四川差不多，但是价钱和四川差太多哈哈哈哈哈哈，不过在上海也算便宜了！想吃冒菜了还会来～推荐～
===
味道还可以。价格小贵。中午人多上菜也没有很慢，好评
===
位置靠近五角场，在百联后边的一条小巷子里。店里位置还蛮多的，桌子比较多。但是感觉店里人不多，比较多的是做外卖生意的，有个姑娘一直不停的在接单，根据菜单配菜。店里的卫生状况不是很好，放菜的冰箱前边有点脏，装菜的盆子和夹子也不是很干净。
===
