朋友想吃肉，搜到这家评价还不错，最主要不排队～不喜欢凑热闹的我就从了…
        芝士排骨在特力屋一楼，休息天中午人也不多，可能是现在五角场商圈美食太多，合生汇、万达、百联又一城都是吃的，分散客流。
         店面不大，倒是有点设计感的装修，忍不住多拍了几张，话说回来，店门口的排骨图案设计得不太好看哦～（惨白惨白的）
        点了两人套餐，点评和支付宝都可以下单，个人觉得套餐蛮实惠，包含挺多东西的：
       🎀金枪鱼饭团🎀：服务员会帮你捏成六个团子，嗯，味道不错，饿的时候先垫个肚子。
        🎀百香果茶🎀：饮料有三种不同口味可以选择哦，我喜欢百香果，酸酸甜甜的，这两年百香果也是火起来了，记得第一次吃百香果是在柬埔寨的时候。
        🎀芝士排骨🎀：一个特制的大铁锅，分几个格子，最中间的自然是芝士和排骨啦，旁边还有南瓜汤、泡菜肉片、紫薯色拉什么的，服务员也会帮你裹芝士排骨。要趁热吃哦，味道不错👍。吃两根我就饱了😓
       🎀笑脸拼盘🎀：😊笑脸薯饼、鱿鱼圈、南瓜香芋球、蔬菜色拉、泡菜，一大盆。我们都觉得挺好吃的。
         服务不错，一开始就主动倒柠檬水，点套餐时，问清楚是要辣的还是不辣的，是要原味芝士还是榴莲芝士，帮忙捏丸子、裹芝士排骨、提醒餐具在哪里，提醒有一次性手套可以拿着吃…
        下次可以再尝尝别的菜😊
===
这个什么时尚汇真不好找…不是在万达里面，在万达后面一栋楼里
以前在南京吃过觉得很一般，而且吃多了会腻，但是这家没觉得腻，一共六根排骨，店员会裹好放边上不用自己动手。
炉边一圈有南瓜粥不过不够甜，泡菜汤有点辣，土豆泥里有柠檬的味道很好吃，紫薯泥太甜啦。
那个笑脸拼盘就是一些炸物，香芋丸鱿鱼圈什么的，饭团也一般般，不过我还是觉得芝士排骨很好吃哈哈哈哈，朋友都说我现在被朝鲜室友带成韩国胃了……
===
中午人不多无需排队，直接入座。点了一个双人套餐。环境夜店风有点幽暗，氛围很浓。
【金枪鱼手抓饭】服务员会帮忙捏成饭团。很管饱，饭质有点硬，但很好吃。
【芝士排骨】选择点的比较多的蜜汁口味，服务员会将芝士加热拉丝缠绕在排骨上，排骨本身的脆加上芝士的香气，很独特的吃法。当然要尽快吃，冷掉不好吃了。周围一圈分别南瓜粥，紫薯球，玉米色拉。
【小吃拼盘】包括薯条，鱿鱼圈，蔬菜色拉，水果还有韩料基础泡菜等，但因为手抓饭和排骨的分量，吃完还是很腻的。
另外饮料包含两种，百香果和水果茶，相较下来百香果比较好喝。
===
周末空闲时间和我的鲶鱼小猪一起出来拔草。詹姆士芝士排骨今天我们是第二次光顾了，第一次是在金桥国际分店，今天我们来到了五角场店。

午餐时间他们家倒不用排队，显得也比较清净，上次因为三个人叫了个四人套餐，今天俩人就叫了俩人套餐。

芝士排骨端上来以后，和上次一样，服务员把芝士加热搅拌后缠绕在排骨表面；排骨锅里配的有南瓜汤、紫薯泥、玉米粒。

排骨当然是我的最爱，我家鲶鱼小猪可能是怀孕的原因，食欲不佳，就吃了一块排骨。我觉得和上次金桥国际分店吃得是一样的美味。

南瓜汤却是得到了鲶鱼小猪一如继往地大大赞赏。金枪鱼手抓饭上来后，服务员也给我们做成了饭团，味道也跟上次差不多。还有那蔬菜色拉、笑脸土豆、酸辣泡菜，我都觉得挺赞的。

下次还会继续去詹姆士排骨的某家分店光顾。
===
他家的主打菜就几样，个人觉得芝士排骨最好吃，芝士裹着排骨，吃着香香甜甜，一份六块排骨。周边的一圈小菜最喜欢南瓜粥，红色的汤原以为是罗宋汤，其实是蔬菜辣汤。套餐里的金枪鱼手抓饭不错。套餐里的饮料就只有三种可选，味道一般，小吃拼盘基本是油炸食物，不怎么好吃。有集赞送礼物活动，商家没有最低数量和最高数量的礼物，最后拿了中间一档的饭盒。
===
突然带芝士的东西变好多，芝士排骨、芝士鸡块、芝士年糕。。。这是逼我长肉的节奏啊。
这家店面比较昏暗，不懂为啥现在吃个排骨也要弄的幽暗幽暗的。
排骨是腌过的，不卷芝士的时候味道也不错，卷了芝士增加浓浓的芝士香味，口感层次更丰富，建议可以裹芝士和不裹芝士都尝尝，两种口味各有风味，不过千万要趁热吃。
金枪鱼饭团味道也还可以，反正排骨和饭团服务员都会帮忙弄，手残党不用担心。
===
差不多下午两点了到店里，以前就一直听朋友提起这家店，果断来咯。秘制的蜜汁詹姆士芝士排骨，搭配浓郁的层层芝士，可以美美地开始享受美食啦！值得一提的是这里的小食套餐，香脆可口，感觉都快喧宾夺主了。参与店里集赞活动，还有保温饭盒和卡通耳套送。
===
韩式的芝士排骨年糕，去年比较流行，五角场店第一次去，感觉叫詹姆si的芝士年糕有好多家。有的送凉面，这家没有。不过这家的套餐里的小食量挺足的，薯条味道不错很ok.鱿鱼圈还行，比洋葱圈好吃，还有土豆泥，色拉味道一般般，＋水果。捏的饭团＋点番茄沙市，味道会更加好些。总体感觉一个套餐两人管饱，量也大。推荐还是芝士排骨年糕，毕竟店名也是这个。人均消费不高，整体还算不错，店铺灯光偏暗。
===
用了交行的买单吧App，满100减14，还能用积分兑换。工作日的晚上，不排队，店里人也不多。点了双人套餐。薯条套餐很实在，薯条，鱿鱼圈，香芋南瓜丸，色拉，水果，泡菜。金枪鱼抓饭会有服务员来弄，突然就变成了6个实墩墩的丸子😳年糕锅有点辣，没吃完，味道一般。整体感觉一般。水果茶超级难喝，感觉是酸的山楂水加了很多白砂糖…很不搭…百香果偏甜…
===
在万达看电影前随便找家吃的 以前和朋友来过一次 
周末也不用排队 蛮好的 还有提供充电线 
金枪鱼手抓饭最爱 排骨好吃
饮料一如既往地难喝 
服务优
环境有点吵 灯光暗暗的
===
