自从之前霸王餐中过一个牛肉火锅的套餐，老公就爱上了潮汕牛肉火锅，这天夜里，突然很想来顿宵夜，于是就光临了家附近的今日牛事~
22点之后店家还有夜宵的打折活动，整体还是挺核算的，点了招牌锅底、嫩肉、吊龙、匙皮、雪花、玉女菇、炸豆皮、春菜苗
待锅底沸腾后，乘一碗汤，里面加上芹菜粒，这个汤真的是鲜美无比
嫩肉、吊龙一直是吃牛肉锅的标配，个人还是更喜欢嫩肉，不过总要来电肥瘦搭配
匙皮，好像是牛脖子上的肉，也没吃出啥特别的
雪花，实在不明白这部分肉为啥这么贵，可能物以稀为贵，个人觉得好难嚼，因人而异吧
玉女菇，所谓的活体菇，嫩嫩的，挺好吃
春菜苗，火锅里总要有些绿色菜调色的
炸豆皮，这个应该每家也都差不多
对了，潮汕牛肉火锅里的调料我很喜欢，特别是他们的特调酱油，真的好鲜，沾在食物上，增味不少
===
跟男朋友压马路发现的这家店，冬天办了一张会员卡，经常半夜来吃。这家店有两层，上面比较大，装修的也很漂亮，墙上挂了很多壁画。服务也很好，楼下有个厨师在切牛肉。吃这家之前从来没有了解过牛的结构。😂招牌牛肉汤底特别好喝，我跟男票每次都能喝一锅汤！😂吊龙最好吃啦，每次都必须多要几盘。生牛丸也好吃！然后就是零零星星配几个素菜。调料也很丰富。可以说是牛肉火锅里比较平价又好吃的店！
===
开了很久的一家潮汕火锅店倒是第一次去，7点半多到的时候前面还有2桌，排队情况到不是那么吓人。

门口就有个玻璃窗让你看到工作人员切牛肉，不得不佩服一下这个刀工。

先说说好吃的：
 
炸豆皮！不爱吃炸豆皮的我都觉得特别好吃！感觉加了很多鸡蛋！

春菜苗！没吃过这个菜，味道类似于鸡毛菜，但是比鸡毛菜还要再脆一点，总之放在火锅里面特别好吃。

匙柄！很嫩，量也很多，很新鲜。

潮汕凉茶！不错，苦中带甜，非常爽口，很解腻

不好吃的地方：

吊龙和肥拼都不怎么样，尤其是肥拼，竟然是冷冻过的？口感差了太多太多了。

调料。太少了，而且味道都不怎么样

总体比较一般的，可能期望太高了，看到所有店都是五星好评？？好吧……
===
环境尚可，圆桌只有两个，六人的是方桌，对于火锅这件事，方桌真的有点可恨。潮汕牛肉可想而知就是各部位的鲜牛肉，对于肉质我只能说不是同类里做的最好的，最贵的雪花好像一般般哎，不知道是为啥！吊龙也没别家好吃。牛舌反而倒不错。但是这肉热性真的强！吃完第二天嘴上就发了上火的泡，体寒的可以多吃点。他们家给我印象深刻的是墨鱼丸，真的又大又Q弹，我竟然吃了五六个，超级撑！蔬菜是个啥草也好吃还有菌菇。调料喜欢在沙茶里放花生酱再加香菜和芹菜。
===
在大润发旁，和好山自助在同一幢楼，门在一楼。到得比较早，没有人排队。店有两楼，五人以上座位在两楼。两楼有两个靠窗的圆桌，其余为长方桌。圆桌需要预定，据说可以坐六人到十人。圆桌比较小，十人肯定是很挤的。服务员说这个桌子需要预定，但我们提前一周预定了六人位，也并没有让我们坐这个圆桌。
    超推荐这里的丸子，特别是墨鱼丸和牛肉丸，有嚼劲。我们六个人一共吃了四盘丸子。
    牛舌超级超级嫩，服务员涮得很好，时间刚刚好。
    点了很多品种的肉，嫩肉和吊龙还不错。雪花不行，服务员只帮我们涮了几秒，但还是太老了，不推荐。总体感觉这里肉切下来放得时间有点久，导致肉太干，下水涮了之后，油肉会变黄，肉会变成牛肉干那样的纹理。牛肚切成细条，不是大渝那种大片，吃起来不爽快，口感硬脆的。
    调料盆是三小格的类型，用起来不是很方便。自助端到桌子上很容易撒。
可以用掌上生活88买100券，调料和餐具不能用券抵扣。
===
疾风暴雨过后:(
落樱缤纷
拿花瓣做牛轧糖
的心愿也落了空
有点惋惜
只能吃肉来弥补
静等来年

肉肉永远不嫌多
牛牛的各个部位
看起来都很肥美
涮个八秒就够了
纹路分明入口香

脆脆爽爽的马蹄
晶莹剔透一口吞
春风得意马蹄疾
浅草才能没马蹄

看了下今天股市
一片绿
并不是牛市
减一星
===
最近除了蒸海鲜还爱吃潮汕牛肉火锅，之前潮汕牛肉一下子火了起来，这家今日牛事在五角场也是有点名气的，选了个工作日晚上来吃，店里环境还可以，选了他家的招牌牛肉锅汤底，上来扔肉进去前先尝了一口汤，感觉还蛮鲜的。点了推荐的嫩肉、肥拼、吊龙等，还有一些蔬菜之类的，肉都是几秒就可以吃的了，味道还行吧，总体来说还可以这家店。
===
好久没吃潮汕火锅了，正好附近搜到一家五星的，虽然有些水军评论，但整体看貌似可以一吃。
事实也没有辜负我。两个女生消灭了五盘肉，除了肥硑都甚不错，吃了个爽。招牌锅底不错，要是肉丸再多点就好了。虾丸巨难吃，强烈预警不推荐。秘制酱油不错。讲道理，连芹菜碟都有勺子，香菜碟居然只安置了筷子，对我这种香菜狂热爱好者真是有够不友好。
可惜微信上会员中心的优惠券只剩下减38的了，不然500-168还是非常实惠的。另外招商银行信用卡app有8.8折优惠券。虽然妹子脸圆圆很讨喜，但整体服务其实很一般，和上海其他火锅店差距不小。
===
这家一开始经过同事的推荐
于是决定和老公，朋友们去吃吃看
结果，一吃就停不下来了
菜品都很新鲜，特别推荐店里的手打牛肉丸子
匙皮，吊龙等等。都很不错
如果你是第一次尝试，而且想吃得饱饱的
那么推荐牛肉区域各来一盘，烧法也很简单
只要记住每一个不要放太久就可以了
遇见店里的打折优惠活动还是挺吸引人的
我们家胖子妥妥的不用称体重就来了个4.8折
还是很给力的，吼吼吼
===
其实早就知道今日牛事了，第一家店开的时候非常火爆，概念新颖，肉质不错，符合一部分粉丝的牛肉情节，今天过来拔草，其实已经吃得很饱了，所以估计评价只能做参考。服务员还是非常积极主动，随时随地准备为客人服务，虽然已经很晚很疲惫。环境一般，不过晚上过来还是很舒服，不拥挤，在上海寸土寸金能做到这么宽松也算很好了，牛肉吗，几款看中的已经沽空了，推荐一下他们的牛舌吧。
===
