首先这家的装修真的好，但不奢华，格调高雅。是我喜欢的风格。
因为看中他家的早茶，很早赶去了，结果他家要10点开门，来早了，只能周围逛一圈了。
再次赶过来，大概是10.45分，没有预订的位子只有最后一桌了，也太火爆了。不过下次过来知道事先预订了。
再来说说他家的味道，好吃到爆，绝对比什么静安寺什么园的好吃100倍，材料新鲜，做工精细，味道鲜美，另外他们家的乳鸽绝对可以媲美唐宫的，有过之。必点。
肠粉的手艺不错，Q弹不粘牙。好吃。
这家绝对以后是我的常驻地。
这家最好的还是能自带茶叶，商家只收少许费用，真是贴心服务。
非常值得推荐。
===
这家店应该开了时间不长，还是蛮干净，大堂大没有拥挤感，装饰也不错
应该是粤菜系居多，晚市也有茶点小炒
白斩鸡真的好好吃  皮黄鸡香肉嫩必点的
烧鹅外皮脆，肉汁多肥而不腻
虾饺里面是满满的虾肉还有一点点猪肉吧，汤水丰富也顶个
石锅黑豆腐也是特色必吃，嫩黑豆腐煎过很香又营养做了入味
点的剁椒鱼头蒸老了不好吃
服务么好的有点太热情，上菜太快和她说停下桌上放不下了，还是上说已经做了，锅仔上来了让她放傍边慢点上，还是并菜上桌可不可以在机灵点啊
===
第一去这家店，因为家人想吃广东菜，唐宫又吃腻了，搜了一下，发现这家离家不远的店。这家位于汉通大厦的3楼，走入大堂，感觉好气派。等了一会儿，被安排到了雅座。点了平时喜欢的几个小菜，烧鹅，皮烤的好脆，就是有点肥。乳鸽，是当场炸出来的，比唐宫的好吃。他家的服务值得表扬，每个服务员脸上都挂着微笑，让客人感觉很舒服。
===
一個想低調的生日晚餐，又因為出差回來很累，所以選擇家附近的這家漢唐！
餐廳在三樓，一樓穿漢服的服務生把你引入電梯後說了聲按下三樓就走了，其實如果她能直接按一下，可能客人會有更好的感覺!
大廳環境很好，非週末的晚市，人不多，很安靜，桌上放著粵菜點心和小菜單，自行勾選，這點在這樣一個看似高大上的餐廳，很不錯！
菜單上分會員價和非會員價，當場辦一張18原可立享，所以就辦了，但是最後買單不能和點評買單同享，而且說是積分其實目前沒有任何積分的說法，建議這種提前告知！
在糾結小菜單的時候其實在想菜的價位還能接受，想到之前看評論有人發了醉蟹，服務生立馬拿了大餐單，好吧，果然大菜出現了，價格嘛基本都是三位數!
因為被醉蟹吸引，老爸說不管提不提年紀，生日要個硬菜，而且都想吃就點了，色面如圖2，味道也不錯，好這口的都會喜歡😘
另外大菜單裡有個草頭幹，味道很甜很濃、不錯吃！另外想吃的燒鵝沒有換了酸梅燒鴨，皮很脆，配的醬酸酸甜甜，味道可以，就是鴨肉有點老
小菜單裡點了常規的一些粵小菜和榴蓮酥，還有木有蛋糕不能沒有的麵條，味道中規中矩！
其實小菜單裡還有不錯的粵菜，每日例湯加點點心價格也可以接受，作為平時小吃也不錯，會員卡以後再用吧
===
这是我第二次来吃，第一次来的时候印象就深刻，一直觉得很好吃，第二次来果然还是没失望，所以懒宝宝的我决定写个评价！哈哈
最好吃的no.1 乳鸽当之无愧啊！！！乳鸽咬下去是有汁水的，真的，味道也是正好，太好吃了！每次都能一个人吃掉一个……重点是价格也不贵，32一个！很好吃！强推！！
其他菜就不一一写了，味道都不错！
服务也很好，菜冷了热一下都没问题，倒水也勤快！很好！进门出门都有人按好电梯！
环境也是干净的.很安静
我就纳闷了，生意为啥不太火，我觉得真心比某唐好吃太多了……
===
公司楼下的一家店，领导请客，开心吃大餐，照片只能发九张，真心不够啊，这家粤菜馆，走进大门就觉得环境很复古大气，古典韵味十足，点了杨枝甘露，只能说味道还可以吧，炸龙利鱼球配秋葵酱，新菜单，味道还蛮清新，有芥末味的奶香吃不出秋葵味，黑豆腐我是第一次吃，黑色的超级好吃，甜甜的配料酱汁，好喜欢，配饭也是可以的。虾饺里的🍤大虾，叉烧肠粉都是名副其实的，烧鹅和炒米粉感觉一般，豆豉凤爪好吃的，还有好多美味下次来品尝。
===
朋朋早早哒就来预约大年初一的晚餐啦，这可是一年之中最重要的一次家庭聚餐呢，朋朋家的操心爸爸尤其重视喔，亲自出马过来探店哟，餐厅的中国风环境还是深得人心耶、粤式的菜色也能符合大多数家庭成员的口味吧，总之是很满意哦，关键还是他家的一包两桌完全符合父亲大人的高配需求吖，虽然有增收10%的服务费，但也算物有所值嘛，毕竟一分价格一分货啊。餐后感新春期间大家的生活节奏都是围绕着吃～吃～吃～进行咧，比较自然也是少8了嘞，有句说句这里的酒香蒸鲥鱼还是8错滴，入味、火候也恰到好处，貌似现在的多数餐厅都有帮忙去鱼鳞的服务呐，鲥鱼的鱼鳞还是很鲜美，当然8可能就这么被弃之咯，与其说是去鱼鳞更确切地说法应该是分吧，鱼鳞之后还是会出现在餐盘中，但切分时的卖相各家却有大8同额，这的品相属于规整型，多是以规则型的块状呈现，应该算是很负责的服务了。手剥河虾仁，朋朋超喜欢吃虾虾哎，只是碍于河虾的体积小了点点，自己动手又嫌烦，所以如果是自给自足的情况下，朋朋首选的肯定是大虾啦，这回竟然有现成的怎能错过，河虾虾仁的尾部还能留有部分虾壳，这个可多费人工。传统保留甜品酒酿圆子，目前除了海上阿叔家的红豆沙小圆子能让朋朋至今印象深刻时常回味外，他家的桂花酒酿圆子也算8错，大家口碑赞起来唉。
===
高大上的一家港式酒楼，服务员的着裝也很有特色，清一色汉服。店里有鱼缸，缸里养了很多生猛海鲜，价格当然也辣手。白灼芥兰挺嫩的，不错。乳鸽就是一贯港式茶楼出品的味道，香香嫩嫩的。参归凤爪强烈推荐，凤爪好酥好糯，还有一股淡淡参归味，我喜欢。鱼片粥太小碗了，适合一人食用。强烈吐槽地是香脆九肚鱼，吃在嘴里满是面粉，感觉不好。大众点评网买单满100减5元。
===
环境看着很高大上哦~整个装修的氛围都是古色古香的~雅座的沙发也蛮舒服的~
点了普洱茶，很香很不错，配点心也解腻~
黑豆腐蛮有特色的，外面没有看到过，不知道是有什么特殊处理还是黑豆做的。看着小小的一锅量还是挺大的~一个什么姜的鱼片是类似酸汤鱼的，鱼片蛮嫩的，下面是乌冬面~
点心类肠粉还不错，不过就是肠粉包着虾仁，稍微有点简单了，马蹄糕好大的一块，甜甜的，用油煎过，烧麦感觉一般般，上来的时候皮有点黏掉了~
总的来说还是挺不错的一家店啦~
===
订的包厢内配卫生间、环境相当不错、宽敞舒适还有比较人性化挂衣服的柜子、有服务费、自然服务是不错的、再来说菜色、点了个烤乳鸽脆而有汁水烤的火候正好、龙虾肉质还算嫩不老芝士味意面也烧了进去、鲥鱼新鲜可口、蟹肉饱满、羊排也烤的不错、天鹅酥里面的馅料是菌菇、概括的说食材吃的出挺新鲜的、茶水茉莉龙珠相当清口去腻、
===
