去年12月份来过，是一家想打四星半的店，一直想再来。然而来了以后我只想打二星半了。
【鸡胗】先谈谈鸡胗引发的故事，主要是黄头发有点美少女的那个服务员，我向她提出鸡胗烤焦了没办法吃，她说这个出锅了不能换，我再三据理力争她才表示帮我叫“主厨”来看看(主厨是什么鬼……又不是西餐厅)后来有个穿衬衫主管样子的男的来了，看了一眼二话没说就帮我换了，也不知道黄发马尾辫小姑娘什么鬼，又不是吃你家的……以及这家的服务真的有点差，我看旁边桌倒水都是客人自己倒的，买单也要喊好几次，然后也冷面要个小碗也从头到尾没拿过来过。还有我还听到衬衫主管男和当班另一个小姑娘说，怎么客人自己在倒水，小姑娘回答他客人要自己倒我们也没办法……
【脱骨鸭掌】味道改了，变成一种一闻就是常规什么夫妻肺片棒棒鸡的那种川菜冷菜的lowlow的辣的气味。而且，真的超级辣。比较喜欢以前的。
【东北特色七分熟】“这是要辣死谁啊！”吃的时候看见人家的这条评价，这就是我想说的。
【爆炒底板筋】吃不出来底板筋，爆炒的味道不错，超多芝麻很香，也没有很辣，值得一试，略有点油。
【羊肉串】这个真的蛮好吃，很香，有汁水，比耶里夏丽好吃。
【韭菜】还不错，但是等了一个钟头我们19:14下单，20:13送来的，也是醉了……可能是去现摘的。
【朝鲜冷面】不好吃，建议去串说故事吃，比较好吃。
【年糕】好好吃好好吃，“焦化层脆脆的，中间又很幼嫩，入口柔美”，(题外话，哈哈哈某少女让我尝试学习人家的优美习作，我觉得可以照抄，但幼嫩这个词老让我想到刚出生的小老鼠，那个什么老鼠三叫)……以及蘸酱居然是片皮鸭烤鸭的那种甜面酱，有点出戏。
===
听朋友介绍说这家烤肉店味道不错～所以特地和朋友一起来拔草～离五角场商圈有点距离，店铺在二楼，装修比较显旧，有点在机舱里的感觉，还有一个投影屏幕看球的～店晚上四点半开到凌晨，主打夜宵吧～
叫了很多烤串，还有各种海鲜，锡纸烤品～说下记忆深刻好吃的吧，羊肉串是必须主打的产品，鲜香可口，羊肉味十足～八分熟牛肉倒是一般，很细的一串肉，塞牙缝还差不多～扇贝不错，还是比较大的，很嫩，蒜泥浸没粉丝很入味，很新鲜～鸡胗啦，香菇啦，韭菜啦等菜也很好吃，都是烤的外脆里嫩，韭菜很惊艳呢，还有汁水～最最好吃的就是炒牛板筋，不是外面那种淡而无味的，而是撒满了芝麻，一口下去满嘴生香，牛板筋也不老，一嚼就烂，绝对是最好的下酒菜～
比较难吃的要数鱼豆腐牛肉丸这种都是面粉的烤串啦，食材不行啊～烤牛蛙一个要18块，最贵最难吃，非常老坎牙缝，还不入味，和嗨锅的烤牛蛙比起来真是一个天一个地啊～
烤物总体偏咸，孜然香料撒了很多，吃好会口干，但是除了雷区的那几个，别的味道还是不错的～
===
现在pass卡兑换个喜欢的霸王餐真的不容易，相信大家都有同感吧～所以能换到一定得心存感恩，感谢点评，感谢商家～ 

说正题，pass 卡兑换的夜航者吧式串烤餐厅的双人套餐，尽管价值只有100多，但已经觉得很不错了。 

店开在四平路国定路路口，招牌很大很醒目，远远就能看见，但入口却不如招牌那么显眼。进门后往楼上去会觉得眼前一片开阔，空间还挺大的，但过了饭点，客人并不是很多，但感觉入夜人应该更多才是 。 

服务员很好，一切细节都解释的很清楚，餐包是收费的，主动告知可以使用免费的一次性筷子，然后当上来一大把烤串后可以分清楚并告诉我们，业务熟练，赞一个。 

啤酒和抹茶红豆两杯饮料最先上，啤酒品质个人觉得不错，应该属于挺醇的，只是平时不喝啤酒，所以无从比较。抹茶红豆的红豆味重于抹茶，甜度适中，很适合女生喝。 

草原大板筋很有嚼头，越嚼越香，还不错；东北老式肉串肉很老，咬不动啊；猪肥瘦，推荐，肥瘦相间，口感味道都不错；羊肉串还挺大一串，羊肉膻味不重，肉大块吃起来比较过瘾。 

扬州炒饭料足，基本每一口都能吃到料，就冲这一点也得给好评吧～ 

除了霸王餐又加点了锡纸金针菇和大扇贝，是一个套路的，都是蒜蓉味的，扇贝处理的处理干净，吃起来方便，肉也挺大个；金针菇无功无过，也算不错吧。 

它家串价钱就代表了串的量，价钱越高就越大，金针菇12元感觉略贵。 

啰嗦了一堆，其实就是对这家店还是比较满意的，希望今后还能多中点这样的霸王餐，嘻嘻～感恩哟！
===
无意中路过，还是女王日，女士送扎啤……
有几样，很惊喜……
酱肉筋，后来又追加了十串，量不大，但是很入味儿……
扇贝，半份儿三个，36元……挺肥的，味儿很赞诶，唯一的缺点就是，粉丝太少啦！！！
羊肉串，肉很嫩诶，肉挺大的……加微信，还送一串
烤茄子，一般般
冷面，还不错，但是姜好多啊啊啊啊
大家好评的韭菜，个人觉得一般
板筋，实在咬不动……
整体不错……就酱
===
种草很久了，评论很好，特地过来试试，然而……算是很失望吧……服务和环境都还可以，但是口味真的……不太好……

【羊肉串】羊肉味很重，还可以
【七分熟】很辣，肉很小，不懂为什么是推荐菜
【肥牛花甲】不好吃！差评！比吃过的花甲难吃多了，没什么味道，粉丝也少
【猪手】香糯，很多孜然，味道还可以
【茄子】太多蒜了，只有蒜味
【韭菜】略生，太多蒜了，只有蒜味
【牛板筋】太老了！根本嚼不动
===
撸串喝酒聊天！想毕这里应该不错吧……同事都到了！我最后才来！还是蛮好找的！四平路国定路……环境还不错，装修感觉蛮特别的！有个大屏可以看足球！我想在有球赛的时候这里生意应该很好气氛也应该很嗨！吃的也蛮多的！口味还行……服务也不错！要什么呼叫一下立马有人询问！不错！很愉快的一次聚餐
===
正如网友所说，这里内部装饰不错，都和飞机有关，播放的歌曲都很好听，烧烤的味道也还不错！而且店家很贴心，把烤好的串串放在点着蜡烛的烤盘上保温，这是我第一次看到的。但可能是宣传力度不够吧，蛮好的一家店，偏偏生意不是很红火，双休日的饭点人都没坐满，估计是门口比较暗，大家都不知道进去是什么，虽然招牌很大，但是我们是天亮进去的，都在门口犹豫了好久是不是进口，建议可以在门口安排接待或霓虹灯指示牌，说不定生意会很火爆！
===
据说是吉林老板开到这边的，作为东北人，真的口味满像家里的串儿味。
羊肉串好吃，大串很过瘾。
老式肉串是那个肉紧紧贴在钎子上的，酸甜辣的口味，味道不错，但不如大口吃肉过瘾。
锡纸土豆不是很喜欢。
韭菜一如既往的喜欢，尤其是搭配陈醋，味道升华了～～～
最后还是遗憾，没有菜卷和烤馒头。
下次要去试试朝鲜冷面。
就这样。
===
真心好吃，特别里面的韭菜～好吃的不要不要的，只可惜里面没有小龙虾，要不然还是不粗的，烧烤羊肉带子扇贝都是很好吃的额～价位也不算便宜，关键里面干净不像西北狼，西北狼比较咸，这里还是比较清淡，没有那么咸，啤酒🍺也很好喝吃了很多很多值得推荐！特别要提猪手好好吃哦！满满的胶原蛋白～
===
饭点去的，人不多！装修得挺有特色，是个适合看书喝酒撸串的地方，夏天和这里更配哦！点了菜单上推荐的，猪手，羊肉串之类的！反正烧烤嘛每次都是这些～羊肉串很好吃，肉很大很嫩，4块钱绝对值！猪手做的也不错，一只下去够饱！第一次吃烤牛蛙，很大只，味道比想象中好嫩嫩的！带子扇贝个头也算不错，茄子差了点不太好吃，我爱的鱿鱼没有！
===
