种草了好久的店终于赶在了一个比较热的天和伙伴们过来拔草了（话说铜锅还是天冷了吃好啊（＃－.－））点了热气羊肉，份量挺足的。还有蟹柳，和那种蟹棒完全不一样的感觉，大家都很喜欢吃，最后点了两份～毛肚中规中矩，觉得没必要在铜火锅里面涮，东北酸菜的味道涮一下就没有了OLT土豆片挺厚的。炸豆皮也是中规中矩，调料的味道还好，更喜欢自助的，可以更加迎合自己的口味。服务还不错，阿姨总是特别热情的帮你加汤，撤盘子。天热了等待的人依然好多，不过幸好提前定了位置～下回应该还会去吃铜锅的，性价比也蛮高的
===
最初也不知道怎么误打误撞吃的这家 纯粹看看评论还行就去了… 第一次去的时候没想到生意很好，大店都满客了，去了对面同一家店的小分店～ 环境当然比不上连锁火锅店，但是在热气羊肉店里绝对属于蛮干净的了～～

牛肋条基本每次必点～ 羔羊肉卷肥牛卷也都还不错的…   但是热气羊肉怎么说呢，有股膻味，也可能部位不好（因为肉卷里要累死脆骨一样的东西），我们怀疑是不是靠近脚的部位这种… 因为有怪味所以只后来吃就再也没点过、有点心理阴影了…

荠菜丸子比较清爽 不像牛肉丸这种那么有弹性，口感更趋向于鱼丸，略有面粉感… 但总体还可以

蟹肉棒这家用的是进口超市卖的那种仿蟹脚的蟹肉棒，比普通的好吃，面粉感不会那么强…

总体满意，热气羊肉能在提升一下就更好了～ 停车可以停在附近居民区，步行五分钟左右～
===
朋友特地介绍给我的，正好我也想吃羊肉火锅了，六点半到的不需要排队，服务员蛮热情的，有年纪轻的也有中年阿姨和大叔态度都很好，热气羊肉48一盆，味道挺膻的不过羊肉就是要骚一点才好吃，我喜欢，肥牛量挺大的当然刨得也比较薄，吃起来口感不错，牛勒条不推荐比较老，容易留在牙缝里，蟹肉棒是这里的特色，和外面的店完全不一样，味道很鲜一丝一丝的，特色酱还行比沙茶好吃，沙茶太咸了，他们家东西蛮实惠的，量也可以，臭腐乳配炸面包👍，比老李家的好吃。总体来说挺不错的
===
环境：店面门脸不大，很容易走过头。一条街上有面对面有两家店，周末中午去吃的不需要排队，停车比较难，附近都是老小区周末车位都紧张。
汤底：锅的传统铜火锅，汤底只有清汤可选。只有芹菜和枣，没有盐，口味重的可以跟后厨拿。
菜：极品羊肉很嫩没有膻味，久煮也不会太老，推荐多点。炸豆腐皮很滑爽，烫几秒口感最好不会太烂。毛肚和鸭肠比较脆。小菜叶子新鲜。
酱：点了韭菜酱，小米辣，特色酱，蒜麻油。小米辣是用的鲜红辣椒特别辣。特色酱是芝麻花生酱调和的，蘸羊肉吃最好。韭菜酱特别咸兑点清汤刚好，蒜和麻油酱最提味，蒜是炸过的特别香。凉菜推荐糖蒜，吃的热了吃点凉脆的甜酸糖蒜特别清爽。
===
位于延吉一村附近的火锅店生意超好。晚上七点都坐满了，不过老板说不要等位，马路对面的一家火锅店也是他们家的。价格实惠，关键是肉类量很足。清汤锅底里面有香料，芹菜，红枣。点了自制调料感觉就像沙茶酱和花生酱，白芝麻的组合，该点了麻辣川崎。香菜个葱是免费的，还可以续。特级羊肉量很足肯定有8两，2个人点一份肉绝对够了。蟹肉棒很特别，超好吃的，全他们家的特色了。虾滑也很给力，又嫩又滑。墨鱼丸很q,口感有点像花枝丸。还点了亲亲肠，萝卜片，炸豆腐衣，粉丝，鸡毛菜。点的太多了，吃完横着出去的，哈哈。太好吃了，赞👍以后再来拔草！
===
工作日晚上去的，生意超级好，7点到的等位等了一个小时，冬天的时候吃火锅最幸福啦
八号线延吉东路站下来还是挺方便的
环境很接地气，很朴实的热闹，有人情味
两个人点了羊肉牛肋条蟹肉棒午餐肉土豆腐竹娃娃菜，每份的量非常实在，完全吃不掉啊
羊肉还是有点膻的，土豆很甜，蟹肉棒完全好评！！！
服务员都很热情，会一直来加汤什么，以后有机会还会去的
===
家里附近开的老北京火锅，古色古香，传统的老铜锅，很有感觉。大部分菜的量都挺大的，感觉四个人吃最合适，可以多吃点几个菜，建议老板有些菜品可以弄个半份的量，或者搞几个拼盘组合，这样可以让两个人来吃的话可以多吃到几样东西。牛肋条很棒，虽然煮久了会有点老，但是咬着还是感觉很香，热气羊肉只能说一般般，虽然一大盆，看上去挺饱满的，但是里面不少都是断了的，有点碎，是不是运气不好，正好拿到了快切完的一盘。看到好多桌都有点蟹肉棒是蟹柳的，实在吃不下了，下次来再试试。
===
慕名拔草的又一个网红小店😄😄，五星是给服务的！
        提前一天订的位，包房么了，个么就大堂吧，到了一看，额.🚻门口，🙈，纠结了一下，两下，三下.........😄还是换到了1号台，老板灰常灰常灰常热情，服务生都很热情！！某些店付了服务费也不过就那样！🙈🙈😄😄……
       清清爽爽的锅底！热热闹闹的店堂！实实惠惠的价钿！不愧是小网红啊！虽然店小，人气很旺！
        推荐的牛羊肉都来了一遍，8错，量真的可以的！！牛肋条老板百忙之中还不忘关照一句，煮的越久越嫩，果然！！👍！！蟹柳，虾滑也可以的！推荐的丸子百叶包啥的没尝试，因为一直觉得我妈包的是最棒的！😄😄👏👏！！我妈喜欢他家油炸馒头片搭配的臭豆腐乳😄！！
        关键是这个价钿是真心实惠！！🍲只有一种清汤锅，15元！！！各种涮菜也是各种便宜！估计俩人也就百来块就搞定了！8过我们都是大胃王！🙈🙈。
         生意这么好，服务也不怠慢，一直有大叔加汤，汤壶很京味儿，生意太好，听说马路对面的店面也被拿下，👍！
         唯一想提个意见的就是，这筷子如果能换成木质的，就完美啦！😀😀哈哈.........
===
这家店就在延吉东路的路口，之前是朋友推荐的，这次我们带着朋友一起来吃的宵夜。这家店面的话不算太大，但是人气还是很旺的，老板的态度也 挺好的。我们四个人点了三份热气羊肉，一份牛肉条，还有一些其他的火锅常吃的东西。他们家里面的酱料味道很好，基本上一个人点一份是不大够的。价格方面也还是挺实惠的，总体上还是挺值得推荐的
===
出发欧洲前一晚宝宝带着我刷了在魔都的最后一餐我最爱的火锅；羊肉和蟹肉棒非常新鲜味美好吃的不要不要的；这家算是我宝宝家门口的食堂了；一直一直吃还是吃不腻的节奏…虽然晚上饭点还是得等位一会儿；但是还是会一直来觅食滴！
===
