中午和同事来吃的，环境确实还不错，不过这附近的店感觉生意都不怎么样啊。。。
大概看我们人多先送了块巧克力蛋糕好好吃。披萨芝士很浓饼边很脆，薯条好评，鸡块量有点太小，味道不错但是口感略老，鸡翅倒还不错，千层面和色拉之类的中规中矩吧，羊排也还行挺香的，新鲜果汁蛮灵的。
老板娘和服务员很nice，还有个很呆萌的小哥，好像是family餐厅？上菜太太太慢了，真的等太久。。。
===
传说杨浦最美餐厅 中午和同事过来拔草 店员透露 因为老板换过了并且菜单也换过了 所以之前点评的eric炸鸡 鸡翅统统没有…因为中午吃简餐 没有点很华丽的肉类套餐 基本所有意面都尝了一遍 黑松露意面奶味很重 超喜欢 素食意面mix了南瓜胡萝卜 口味也很不错 三文鱼披萨是商家推荐的 饼皮很薄脆 值得尝试  牛油果色拉量偏少 上菜速度很快 服务员小姑娘很耐心 中午过来几乎没人 感觉晚上更加不会有人 因为装修很森林系 很适合下午茶 或者团队建设活动
===
据说之前是走美式快餐路线的，由于环境优美改为了正餐路线，据点评说是杨浦最美餐厅之一，确实不错，可以假装自己在国外，哈哈。
餐厅一共分为两层，服务员小哥细声细气的，特别温柔，还送上了他们家自制的曲奇饼干，拿上来的时候还是热热的，非常好吃，据说需要预约才能购买。
菜品点了他们家比较有特色的蛤蜊蒜香意面以及鸡肉披萨，头一回吃到蛤蜊比意面多的，意面据说是他们家自己揉制的，韧性十足，加上蒜末异常鲜香，我很喜欢。披萨是我最爱的薄底披萨，烘烤焦脆得恰到好处。蘑菇浓汤感觉一般般，多喝几口就腻了，52元确实有点贵了，有点不值。饮品点了他们家比较有特色的牛油果橙汁，还可以，印象不深。总体来说还是很棒的，希望能推出更多餐品吧。
===
拔草很久，今天提前订座，坐在二楼靠窗的位置~环境很典雅，适合正餐，下午茶的话没有看到舒适的沙发~整体室温不高，全程穿着羽绒服吃饭~酒水饮料换了新的菜单，只是看到点评上有牛油果橙汁推荐，就和朋友一起点了这个，味道还算不错，牛油果的口感少了很多~7788点了很多，个人比较偏爱芝味薯条，一盘上来整体看上去做工摆盘很精致考究，味道也是出奇的好~生切薄片牛肉也不错，腌制过的牛肉很入味~但是朋友推荐的肉眼牛排太失水准，258的价格和口感味道绝对不匹配，7分熟没有一块可以咬得动~意大利蔬菜汤38价位偏好配菜分盘不均匀，朋友那碗满满都是红芸豆，我这里仅有1颗~最后说说甜品提拉米苏，口感不甜腻，但是也说不出哪里好吃~整体价位偏高，口味一般，环境不错
===
离公司比较近   中午和同事们来吃饭
店员告知 纸质菜单 还没有做好   目前只有电子版 和点评上的有出入
目前选择有点少   建议多开发点新菜式
我我们就点了几份意面色拉 披萨之类的 大家share 一下
店内 环境倒是还不错   完全可以开到大学路去
可惜实际位置还是比较偏僻的  尽管对面是居民区 
门庭依然比较冷落     老板一定有一颗强大的心
===
餐厅环境很好，也很安静，带着父母和娃一起来试试，没想到娃超爱，一口口吃个不停。我们也觉得很美味，披萨薄而脆，羊排香味浓郁，薯条好吃，就是菜选项太少，不过服务员说老板4月换菜单，选项就多了，好期待，准备再带全家去吃。
===
约了朋友来这里谈事，好久没见，这里的氛围很适合，安静清闲！

点了咖啡和甜点，然后还有一些小吃～

咖啡冲的不错，浓厚拉花也美美～
黑松露炒蛋是我的最爱 brunch 怎么可以缺少，嘻嘻，开心的配配面包，真喜欢！

店里也有很多书，可惜随手拿一本来啃啃，下午茶聚餐姐妹聊天好去处！
州委也可以方便停车，嘻嘻～
===
一家新店，在新江湾城，晚上去没什么人，安安静静，环境很好，很温馨雅致，果然和"家"主题匹配。点了牛排，三文鱼披萨，手工土豆面团，牛肉薄片，蘑菇汤，银鳕鱼。味道很好，手工土豆团很有特色非常好吃。肉眼也不错。
===
菜的味道还都不错，牛排招牌点赞，有肥有瘦！凯撒沙拉没吃成，好像就一份被点了！炒蛋很嫩，我不吃鸡蛋的，也吃了不少！炸鸡倒是没有期待中那么好吃！总得还算不错！环境特别好！人不太多，但是服务员太少，不知道是不是因为过节人还没来全！等菜速度有点慢！好在环境不错！可以等等也没坏心情！建议可以增加人手和上菜速度！
===
环境很好，每一个角度都能拍出文艺照片，随处摆放的书，都是比较喜欢的。只是饭菜太一般般，蔬菜不够新鲜，汤的味道so so。但是能安静的看会书，发会呆也不错
===
