之前一直叫外卖，这次终于来堂吃了。
由于之前一直感冒咳嗽，所以特别点了一份茅根雪梨炖瘦肉，汤很鲜美清淡，瘦肉都炖柴了，我就直接喝汤不吃料了。老公喜欢烧腩仔，我嫌太油腻了。鲜虾云吞面很不错，不比香港的差多少，就是虾仁没香港的大。菠萝油是我的最爱，跑茶餐厅必点的，酥脆的表皮配上黄油夹心，并不会很油腻，当然高热量容易发胖，怕胖的妹妹要慎点了。
总体不错，性价比高，口味也蛮地道，比翠华好，推荐。
===
除了日料就爱港式～

五点前取号，五点开始叫好，店里很闷，闷到吃完一分钟都不想多待。。

先来杯奶茶解解渴，味道不错，奶味茶味都很重，冰块也是奶茶做的，杯子也很有特色。

冰火菠萝油比新旺好吃，也比新旺的大只，味道不错，虽然没吃吃都会吃的悉悉索索一桌子挺狼狈的。

因为我不喜欢啃骨头，点了叉烧烧肉双拼，量还行，两个姑娘没吃完，就是稍微有点偏咸。

鲜虾净云吞普普通通，量挺足。

我还吃了啥？好像没了，别的以后来吃，港式感觉不会有啥难吃的菜。

服务还行，收盘子收的还挺快。门口领位的好像真的是广东人耶。
===
位于合生汇地下二层的这家"表叔"是一家新近冒出的人气港式茶餐厅，李小龙的雕塑和身前照片以及他的电影海报充斥整个餐厅。当然他们家的深井烧鹅和深井烧鸭味道还是不错的，冰火菠萝油性价比还是不错的，布拉虾仁肠粉值得尝试，九层塔三杯鸡非常入味但是越吃越油，最令人失望的就是那个椒丝腐乳空心菜，那个油看着真心无法开吃，最后只能选择放弃，整体用餐环境还是不错的！
===
周末又到合生汇，中午下课后又到饭点，这次决定尝尝一直想试试的表叔茶餐厅。茶餐厅一直是本人钟爱的，清淡，菜式多样而经典。环境不错，虽然里面布置比较密，但是由于有小隔断，显得不是那么拥挤。点了烧鹅，肠粉，鲜虾云吞面，清蒸鲈鱼，芥兰，菠萝油。烧鹅一般了，都差不多，皮不脆，可能跟商铺限制有关，虾肠不错，不过有点贵，其余都尚可，就是芥兰有点。。。本人尤其喜欢芥兰，但是很少见芥兰留这么多叶子的喔，讲究一点的粤菜馆都是去掉的。除了这些都还合格吧。
===
正在滚遍五角场茶餐厅的过程当中（其实已经吃得差不多了），菠萝油和鲜虾净云吞是我的必点～然而这家店这两样都不太和我口味。。。
菠萝油的酥顶是酥脆的，但是面包对我来说口感太结实了一些，个人喜欢菠萝油还是要松软的才能和酥顶形成对比鲜明的口感啊～
鲜虾净云吞是我尝到现在第一家云吞皮揪起来的地方明显吃得出小疙瘩的。。。然后里面只有一只虾叭，汤比较鲜云吞就算了。。。
虾仁肠粉还不错，澄皮很软很duang，不过这两者结合起来的怎么样我都爱吃就是喇。。。
奶茶挺好喝的～咖喱鱼蛋一般，虽然酱看起来浓稠，咖喱味不太浓的其实。
肥牛粉丝煲超级淡的，看起来色面好但是没什么味道。
===
朋友推荐说很好吃，确实很好吃还高性价比哈哈哈✌🏻人家超100是因为两个人点多了有点浪费……
双拼必点烧鹅，肉嫩皮脆带点小油超棒，豉油鸡味道不怎么样
避风塘炒虾会帮你虾筋抽掉，铺满橙黄色的佐料又香有好吃！虾头还会有汁喷出来，是唯一一个我们全吃掉的菜
蒜香骨味道也好，就是肋排肉不多，但是价格也不贵，喜欢吃的就点，一般性的可以换其他选择
咖喱牛腩很好吃，牛腩很酥带筋的又挺有嚼劲，就是咖喱汤汁太少了我这种咖喱控真是分分钟想舔盘子！
鲜虾云吞面也好吃，要不是菜点多了吃不掉我可以一碗吃完！
茶走，反正也是奶茶那种，加了糖也还是酸苦，反正以后是不会尝试茶餐厅的奶茶了，一杯就喝了两口，浪费
===
表叔是带表的叔叔，还是爸爸的表弟呢？虽然店名起的简单，却容易让人留下印象。店家门口有多部电梯，上上下下之间总能看到，简单易找。
正好在和平公园给小宝拍完百日照，上次吃的是台湾菜，这次就试试香港菜吧。
尽管是工作日的晚上，合生汇依旧人多。旁边新、奇、特的餐馆都被小年轻们占的满满当当，这家店可能略大众化不能引起他们的兴趣，尚有空位。
图二咖喱鱼蛋，香港街边的特色小吃，在港地位和我们小时候校门口的盐酥鸡相似，一般港式餐厅的标配。这家确实有手打的感觉，好像也没怎么放起筋粉来制造嚼劲，唯一不足是咖喱里淀粉放多了，勾芡过度。
图三烧腊拼盘，烧腩仔销路太好，去的不算晚但已全部买完。家里有人不喜欢烤鸭，所以点了玫瑰鸡和叉烧。
图四冰火菠萝油，我觉得这类甜腻的东西还是应该早茶时候，配杯红茶吃吃比较好。
图五肥牛粉丝煲，色面比较好，金针菇和肥牛真是好搭档，不管是酸汤肥牛还是粉丝煲，搭配起来总是那么可口。
图六面包粉炒虾，面包粉太咸吃虾就好，里面还有少许豆豉。
图七虾仁肠粉，肠粉比别家嫩滑，有韧劲不容易破，虾仁脆甜，个头饱满，很有特色。
图八腊味煲仔饭
图九五香牛腩面，牛腩可能用苏打酱过，块大肉嫩，不老不粘牙。面就是出前一丁面，港式餐厅能擀面的好像不多，基本都是出前一丁面。
这类餐厅不会成为网红，走上时代的潮头，但是却能历久弥新，有专属的一批客人。
小宝大概拍照累了，吃饭时全程睡觉，倒是让我们省心。
===
下午5点到店，已排起小队。但还好，拿好号，也没等多久就可以进店用餐了。此家茶餐厅点餐系统蛮快捷的，除了传统菜单点餐外，还可以在等位的时候手机扫码点餐，相当方便。
环境：整家店铺风格犹如港剧TVB里香港街头的茶餐厅，从餐桌布置，墙头的装饰画，到店铺的装饰色调，服务生的衣饰，都像在还原香港本地的茶餐厅，氛围蛮好的。
1.表叔烧鹅69米/列，份量足，上桌时烧鹅还是热的呢，肥瘦相间，肉质鲜嫩，蘸酱更美味。不愧是招牌，值得点来品尝。
2.九层塔三杯鸡36米，小煲装，外裹锡纸保温，热气腾腾。浓油赤酱，鸡肉肉质酥软，连里面的大蒜头都烧制糯得不得了。味道好。
3.虾仁肠粉29米，招牌。一条5份，每份里面都有一个大大的虾仁。肠粉嫩滑，虾仁新鲜，汁水鲜美。好吃。
4.干炒牛河29米，牛河里倒是有大片的牛肉哦。和一些配菜一起炒制。味道还可以，港式茶餐厅标配。
5.鲍汁凤爪16米，一盘4个。浸在酱汁里，肉质吸饱了汁水，凤爪蒸得相当酥，连骨头都可以嚼碎，啃啃很爽。
6.白灼芥兰23米，店家考虑的周全，此家的芥兰是切成一段段的，避免了长条芥兰咬不断的尴尬😅芥兰根爽脆，不用担心咬不动。味道没受到影响，很清口的蔬菜。
7.菠萝包6米/个，点的是不夹黄油的菠萝包。面包发酵很好，咬口软绵，面皮上的焦糖好吃。夹黄油的是冰火菠萝油8米/个，我是想吃这个的，倒没点😓
8.皮蛋瘦肉粥16米，粥熬得很凝，入口很细腻，是花了时间熬的。皮蛋是大块的，瘦肉是瘦肉条，不是皮蛋瘦肉末哦。这样烧，是为了体现粥的本味，不会和配料口感冲突。
9.茶走13米/杯，热和冷各点一杯。热饮配糖包，可根据自己喜好调甜度。口感浓郁，很好喝，我喜欢。
服务生态度好，手脚麻利，有呼必应，赞一个。上菜速度快，用餐氛围好。性价比颇高，还不错哦。若店家再搞些优惠活动，会更好。
===
合生汇的饭店总是人山人海，表叔茶餐厅等待时间很短，一会就轮到了。环境很拥挤，很闷，空气不太流通，吃饭到后面不太舒服。
点菜上菜速度很快。
#三杯鸡#很入味，鸡很嫩。量也可以。
#招牌鲈鱼#没有腥味，鱼很嫩，刺不多，稍微淡了些。
#双拼#鹅肉可以，骨头太多，皮烤得有点老。叉烧，太厚太油，基本没吃完。
#干锅花菜#花菜切得小，满适合孩子吃的，味道也可以，里面的肉不好吃，小、老
#腊肉煲仔饭#一般，腊肉好老。饭还可以，比较干。
#芦根生梨瘦肉汤#一般，有股怪味。肉很老。
#柠檬茶#太甜
总之一般，没什么特别之处，一般般，随便吃吃还可以
===
第一次在合生汇的表叔茶餐厅用餐，考虑到星期日食客会多所以5点半就去了，幸运的第一批就坐上了餐桌，一会儿餐厅都坐满了，门外还有许多等第二批吃的食客，真的生意蛮兴隆。店堂不算大，餐桌排得蛮拥挤。我点了深井烧鹅69元量蛮多皮脆香调味酱太甜，蜜汁叉浇很好，肉不是很干有汁水入味，传统蒜香骨太淡无味，蔬菜沙律很好菜新鲜调味酱料口味好，芝士焗番茄味道不错，干炒牛河、鲜虾净云吞等口味一般。四人消费了344元性价比尚可。服务员服务周到，随叫随到。
===
