合生汇新开了很多餐厅，有好几家网红，这家人气也不错，周末拔个草。

点了都是点评上招牌的菜。推荐的汽锅鸡、云南米线、石林甜笋挺好吃的。水建豆腐和焗长茄一般，芝士吃多了反而有点腻。不过总体好评。

环境其实挺好的，只是天气渐热这商场的空调实在不给力，吃饭的时候就看到附近的餐桌上大家都是汗流浃背。希望尽快开冷气吧。
===
五一和小伙伴们聚餐(就是有这么多小伙伴~ )，之前从天津回来就一直想吃吃看云南菜的，这次终于圆满了~ 基本上一桌都是招牌菜~ 汽锅鸡汤看着就好喝，看着不油且味道鲜美，雪山芝士焗长茄看上去不错吃起来跟芝士排骨披萨啥的感觉差不多，建水豆腐是特色菜，口感也不错~ 说不上来，介于嫩豆腐和卤豆腐之间~ 有个类似炒杏鲍菇的蛮好吃的，名字忘了，但是一盘一半是我吃的，这个记得~ 鲜花饼可能不是我喜欢的口感类，所以感觉一般~ 铜锅焖饭感觉饭有点夹生，吃的不多~ 有机会再试试其他菜~ 以上~
===
口味 点了大众点评推荐过的芝士长茄 铜锅炒饭 以及小伙伴一直很想吃的建水豆腐，另外根据自己的口味点了石锅牛蛙和椰汁红豆泡泡糕。茄子很受小伙伴喜爱，个人觉得有点油，但是芝士就是力量！里面还有菠萝面包丁土豆什么的，创意好评！
铜锅炒饭，里面有土豆丁，肉丁和一些蔬菜，好评，吃的慢，冷了，服务员帮我们再加热了一次，依旧很好吃。
建水豆腐的豆腐不是特色，但是配合的两种酱料非常不错，好评！
牛蛙的配菜比牛蛙更出色。椰汁红豆的红豆太甜了，但是我的小伙伴接受良好。
总之这家的摆盘和餐具创意很突出，但是口味还有升级的空间。
环境和服务都很赞，话说这家店的服务员小哥哥都是高瘦的，颜值不低哦。😂
===
昨天扫完墓，和家人聚餐，只有这里的服务最好，最贴心，可以帮我们拼大桌，18个人的大家庭难得聚在一起，吃什么都无所谓了，亦是一种幸福。
装修走的是云南风，店里灯光比较暗，环境不错，沙发挺舒服。

【原味汽锅鸡】这个是招牌菜，必点的，大家都吃的很满足，汤汁很鲜美，鸡肉很鲜嫩。
【建水豆腐】口感不错，挺好吃的，要趁热吃，蘸酱或者辣椒面味道更棒。
【雪山芝士焗茄子】酸酸甜甜，芝士的醇香融入到茄子里，味道没话说了。
【蘑菇甜笋】这个清清爽爽很好吃，符合云南的特色。
【铜锅焖饭】米饭香糯可口，加上香料搭配的天衣无缝，这个也是大家公认的美食。
【风花雪月鱼】酸酸甜甜辣辣，味道还行。
 总体来说是次很愉快的用餐。
===
合生汇吃的的确很多，有的店吃一顿排上几个小时，有的店冷冷清清。雀舞云南菜就属于基本无人的那种。不过挺好清净上菜速度也快，店里的靠枕还是很有特色的如果有卖的话我估计会买一个回家。云南菜整体还是有点偏咸，不过量挺足，上个鸡汤还放个鸡叫的音乐也算是一个特色。会员卡有点坑人，消费500多让你买600的卡，目的让消费者再来消费。把菜做做好才是店的生存之根本。靠会员卡来拉动回头客也是饮鸩止渴，看看哥老官火锅，从来不让消费者办卡，但是味道好很多人愿意排几个小时队伍就吃顿火锅。希望店家在菜上多下下功夫。
===
清明小长假的第一天，带着爸妈和宝宝一起到合生汇玩玩，爸妈说很久没去五角场了，想看看那边变成了什么样子，本来我跟老公就订好要看电影的，于是先让他们自己玩然后再汇合。
由于小朋友肚子饿了，合生汇到处都是要排队的餐厅，就选了家没人排队的进去吃，想着上次带宝宝去了云海肴，她吃的很欢乐，总觉得选云南菜不会有错的，但是没想到我这次是错了。
店家有很多不周全的地方值得改进：比如说儿童餐具，给的是搪瓷勺子，如果换做是木头做的会更好，至少会减少隐患，如果大家都这样备餐具的话，我考虑下次自己带了。
服务员态度还是给赞的，因为宝宝太好动，她一直提醒宝宝坐下，但是孩子基本不会听，只能我站在边上扶着她。然后带着她去外面等位的地方打鼓了。
菜式的话，也是让人蛮失望的，想要做的好，做到大家都想再来吃，还是需要往好吃里面做！
版纳竹筒饭
挺小的一只，饭里夹了点肉，两筷子就吃完了。
黑山羊肉，很嫩的，是爸爸后来加的菜，配着里面的洋葱，是我喜欢的口味。 
汽锅鸡，汤好好喝哦，鸡肉也是嫩嫩的 
菠萝饭，个人不爱，太甜腻腻了，偶尔还能吃到石子。。。也是醉了。。。
米线大多是酸辣的，想给宝宝吃，就点了菌菇米线，味道还行，大人吃是觉得太清淡了，给小孩吃可以推荐的。 
野菜，基本都是见过的蔬菜，我还想吃云南特有的奇特菜种呢 
排骨，肉挺大一块的，骨头小小的 
最后买单325，有点吓到我了，说不上来特别好吃，但是这个价格就觉得不值得了。
好吧，可以不用再来了
===
粗略在饭点兜到楼上，只有这家店不需要排队，之前吃过云南菜，不感冒。就进去了。环境还不错，服务也挺好的，上菜也算蛮快，就是菜太咸了，这是需要改进的地方，还有点单时候备注了少辣，上来还是好辣，比别家的云南菜要口味重，菜的量估计能四人吃，两个人吃有点多。喜欢芝士长茄，里面有三两块是鸡肉的物吗？酸奶太差劲了，薄的可以，一点心意都没有，和图片完全两个概念，失望！酸菜羊肉，酸菜不酸，却很咸！鲜花饼价格偏贵，因为没什么好吃，就拍照而言值得上照而已，不推荐。点了番茄鱼米线貌似是，有点辣了，鱼肉少量，这个真的只有一人份的量。最后送了张五十元代金券，被套牢要再去吗？！
===
这家菜是临时起意去的，之前吃过了不少家云南菜，总体感觉还不错，所以想去尝尝这家店的口味。总体觉得云南菜的口味都还行，雀舞嘛算是属于还行，哪天想起来可能还会再去的店。毕竟我还是比较喜欢云南菜的。
这次点的菜基本都是比较实惠，不算特别有特色的菜。#古法拌米线#，这是我最推荐的一道凉菜，特别喜欢凉凉爽爽的口感，两也很大，说实话两个女生吃都可以半饱了！口味也很好，香料的味道浓但是不会掩盖食材的味道，夏天快来了真真好适合吃这个！很满足！
#版纳野菜团#讲真，这个我要考虑一下，不算味道特别好，大概是我有点受不了这么重的野菜味道，之前喝过野菜蔬菜水果汁，野菜很少，味道还行，这个就……一言难尽了，鸡蛋拌着野菜和培根，炒成的，不辣，就是野菜的味道有点重。
还有一道菜，原谅我忘记名字了大致是个什么菌菇卷饼，我只想说：妈呀，辣死人了！这道菜里面有辣椒圈，辣的不要不要的！食不了的诸位一定要慎重点菜！虽然因为很辣，其实味道还是可以的。后来打包了。
最后点了一杯饮料，还可以吧，记不住名字，身为饮料感觉它们都差不多，区别不大，就酱。
服务什么的还是可以的，叫服务员用的小鼓很魔性，不知道怎么说（🤷‍♀️）
好，以上～
===
假期来合生汇吃饭已经做好漫长等待的心里准备了，还是饭店来。朋友看评论说这家还不错，来到门口情景自然就是人从众…
结果拿号的时候居然说不用排队，秒进✌🏻
传统的云南菜装修风格，扑鼻而来的养生菜气息
第一道，云南菜比点汽锅鸡
鸡汤味道浓郁，鸡肉新鲜，看得出这道菜应该是销量好的
第二道，口蘑爆石林天笋
名字起得有点怪，但吃起来的味道更怪。蘑菇炒得太油腻，油都被蘑菇吸进去了，感觉一股油耗味，笋的量比较少，个人感觉一般
第三道，雪山芝士焗长🍆
word天，这道菜简直就是pizza茄子，腻到不行，两个人吃了大概4分之一。芝士浓厚得都拨不开，喜欢吃芝士的人估计这道是天菜。
第四道，建水豆腐。
其实就是半成品，加了点自制的酱料。上来是晾的，明明是用石锅来装，估计是太忙忘记下面开火了
第五道，传统云南过桥米线
这道值得推荐，¥25一大碗，有各种肉类，汤底也做得浓郁，适合午市套餐吧。感觉这道菜性价比最高。
点的都是好评菜，结果满意的只有两道，以上都是个人口味的评论，下次有机会还是会再去吃的 
另外值得表扬的是店家服务意识很好，店里因为不通风自觉把侧门打开了
===
合生汇开了很久的店却一直没来，心血来潮下班过来尝个鲜，下雨的非周末不用排队。店员服务很好，送爆米花借充电器。看点评点了几个特色菜，没想到菜量挺大，吃得撑爆了。整体味道不错，芝士茄子有特色值得一试，茉莉炒蛋的组合很搭调相配甚好，菌菇脆豆腐鲜美可口，洋芋粑粑也是硬软刚好就是咸了一点点，但这就是云南菜特色吧！唯一烤鱼等了很久才来，不过味道还可以。罪恶的一餐，撑得很，但无论服务口味都值得再来，只是下次多几个人不然又要撑爆😅服务员微微来加了几次水，很热情。办了会员卡，希望店家再接再厉继续做好吃的😄
===
