一周都没见朋友圈点赞了，但实在忍不住了，于是还是团购了119的，可这一次却是光顾蒋记最不理想的一回。菜品上缺少了很多，剁椒三文鱼头，乌鸡卷，蛏子，一些贝类等；阿姨只顾着和另一桌客人聊天，水都快烧干了可怎么呼唤都听不到；是不是可以考虑增加鲜榨果汁和几种普通茶水，这也可以进一步提升餐厅品质；贝壳以及冰淇淋为什么就不能列出品名，否则顾客都不知道自己吃的是什么，尤其冰淇淋很多外形相似，需要挨个尝才知道是什么口味，其实多标几块牌子的也只是举手之劳。希望商家每次能认真阅读一下点评内容，因为某些顾客点评真的是发自内心所写，回复时也不仅仅是千篇一律的客套话，并且能够对合理化的建议采取一些针对性改变。如果不是有70元抢点赞活动，按照119正常团购价的确有些不值了，我们价格高出了殷高路沈家们很多（它们的活动也很多，前几天有工作日午市59啦，现在凭教师证80啦等等），希望不论在菜品上还是服务上真正做到物有所值，甚至物超所值，而不仅仅是比价格只体现地段方面的优势。我是做教学管理工作的，所以秉着期待贵餐厅能长久生意兴隆的态度，提出上述几点建议，请酌情考虑。
===
突然想吃自助餐，因为住五角场附近，所以搜了大众点评，感觉评论比五角场的曼哈顿店要好一点，所以就团购了119元的中午就餐券。我们是星期四中午11点20分到的，店里人不多，服务员把我们带到了靠门口的双人桌。这里首先要表扬一下服务员，感觉都很不错，特别是收盘子加水的那个阿姨！接下来评价菜品：（1）甜品，进门右手就是，品种大概十个左右，个人感觉蛋糕味道基本差不多，无过无功，那个小的甜甜圈不错，还有蜜豆酸奶也挺好吃。（2）海鲜，品种还挺多，因为老公喜欢海鲜，他说挺新鲜的，我就吃了一个海螺和一个烤虾，肉质确实有弹性，三文鱼一般，金枪鱼不好吃。（3）烧烤，羊排和牛仔骨不错。总的来说还是不错的，特别是喜欢海鲜的人，而对于我这种基本只吃甜品的人来说品种就少了一些。还有他家的酒酿圆子和芒果汁也很好吃。
===
门店在一个角落旁边，今天是周一，中午吃的人不多，我们去的时候位置也挺多，一共2层楼，环境一般，大小桌都有，服务员会带你进去，你可以选位置！
一人一个小火锅，没有自己烤的烧烤。里面分了几类，烧烤，火锅料理，海鲜，鱼，熟食，水果，冷饮和点心，东西还可以，说说烧烤吧，有鸡根，俄罗斯烤肉，烤鱿鱼，羊排和牛肋骨等，味道还行，牛肋骨挺嫩的，羊排老。它们家的海鲜不错，有三文鱼，金枪鱼，牛蛙腿，还有很多鱼，文蛤，蛏子，各种贝类，还有几种虾，种类挺多的，推荐可以尝尝！
饮料，酒也挺丰富的，红酒，朗姆酒，啤酒，气泡酒，没有白酒！饮料也挺多的，还有2种冰沙可以选！
总体来说还可以，这个价格还是挺不错的，值得去尝尝！
===
第一家最先开在殷高路，现在已经易主了，这家店的生意到很不错，万达总体说来餐厅档次要比对面合生汇差一大截，甚至还被百联拉开了差距。这家海鲜自助对标合生汇的曼哈顿，价格方面曼哈顿更便宜，环境和品种数量都绝对胜出，这家店的优势大概就是一方面刺身品种和品质略好一些，另外各种虾蟹贝类品种很多，还有一些不常见的琵琶虾之类，饮料方面提供较多选择，啤酒，清酒，红酒都有，因为带壳的食材较多，吃起来比较耗时费力，其他诸如环境真心一般，是一家吃的很实在的餐厅。
===
同事几个3月7日逛五角场午餐选了这家海鲜自助，节日买一赠一活动超合算，上次有事我没去成在月底券过期前大家再约一起逛吃，特选了工作日中午人不多可以安静的吃个饭，到店后服务员领位入座后，在大众上支付119元后就可以自助用餐 
同事熟门熟路，跟着她们拿些比较好吃的食材，海鲜类基本都有名称时间提示蛮好，海鲜类品种不多，黑虎虾最新鲜，最爱的三文鱼是最后拿出来的，炒菜类没去拿，火锅就去拿了点肥牛涮涮，烧烤类去拿了同事推荐的羊排和烤鱿鱼，还挺好吃的……用餐时间2小时聊聊天吃吃足够，胃口不大好多东西饱饱眼福留着下次再品尝吧
===
开在万达楼下，电梯下去就是。12点多门口还有人排队，被告知2点结束营业，菜品要开始收摊。我们看完电影有人在里面了，进去就行。

一桌子菜，水果 肉 海鲜都有，三文鱼是常温的，蘸着酱油吃味道还不错。烤羊排和烤鱿鱼串非常好吃！特别是羊排！用骨头串起来的香肠也好吃到爆炸，吃了三根还意犹未尽。海鲜的话甜虾比较好吃，锅里涮一下蘸酱油很鲜。牛蛙不新鲜，老的要死。龙利鱼也不新鲜不好吃。火锅调料难吃到爆炸，又油腻又没有味道。110+的价格不值得。

二楼环境很不方便，而且热气往上蹿，空调都不开，热到爆炸，热的一点胃口也没有。明明手机搜得到wifi，服务员说wifi坏了。我也有点不懂。总的来说不会再去第二次了。
===
去五角场吃海鲜自助 看这家比合生汇的“曼哈顿”评分要高就来了。在万达广场 有通往B1层扶梯走下来 就可以看到“蒋记海鲜自助餐厅”
去的时候是中午，人还是挺多的。不过还好有位子，不需要等位。小复式的餐厅，一楼坐满了 只能坐到二楼，里面很闷热 空调也不开🙅🏻‍♂️
自助餐的菜式样 挺多的！有海鲜（需要自己在锅里烫熟了再吃）在拿餐的地方 都会有小提示需要考2分钟 不能生吃（这点还挺好的）
牛蛙腿✨肉超大颗 很饱满。每个餐桌上都有两个小火锅 热水沸腾后放进去 2分钟就熟了。
三文鱼✨不是很新鲜 但还可以。专门的吃海鲜的“酱油”很鲜。旁边还有“食用醋”“芥末”按自己口味调。我还拿了一些海参✨小章鱼✨贝壳类✨之类的放火锅里烫2-3分钟 就好了很快。
熟食的话有烤羊肉串、鱿鱼串、香肠、牛排，这些我觉得还不错的。另外还有水果、冰淇淋、饮料，伙食还可以，而且119元/位 挺划算。
===
服务还可以，其他真是非常一般。。。想吃海鲜也好，想吃自助也好，都没有满足感，所有的东西都不不想拿第二次。。。
首先环境很暗，脏兮兮的菜场既视感，一眼看到海鲜堆在冰块上，大只的虾蟹，贝类。货源还是很充足的。然后在煮火锅的时候发现锅非常小，塞了大蟹还得注意翻身，不然熟不了。其他东西更没法一起下锅。
于是就去光顾了一下他家的炒菜和烧烤，炒菜很油腻，那天是四季豆，椒盐虾，茄子，香肠之类的，没有一个好吃的。。。甜汤里面也杂七杂八。水果羹里面有黄瓜，芋圆汤里有糊掉的小圆子。。。烧烤的手艺，真是安全，又油又老。唯一好吃的是鳕鱼一样的品种，其他都看着就没食欲了。
水果，最正常的东西了，后面十分钟主要在吃水果。。
其他，刺身/包子/甜品，拿了一小份，稍微尝了下，都没有再下手。
===
比较平民的一家海鲜自助，十一点不到过去的，有十几个人已经在等位了，十一点一到就按顺序找座啦，大致看了一下，有铁板烧，进口类海鲜，国产海鲜，熟食，点心类，蔬菜类等区域，海鲜类品种不算多，十几来种吧，不能熟吃的都会有个招牌，贴心的提醒要涮两分钟，感觉新鲜的海鲜比冷藏的海鲜好吃，那个小螃蟹其实蛮好吃的，可惜很多人不拿，哈哈，蛏子和其他贝类都鲜鲜的，另外，甜品类的椰丝小方不错
===
开在五角场万达广场这里，商圈核心位置交通超级方便，地铁10号线江湾体育场下来过马路就到了。这家店开了一段时间了，每次经过都有很多人排队，在附近算是性价比很高的自助餐了。

内部分2层，自助餐台都在1楼，如果坐在2楼吃饭的其实上上下下 还是有一点点不方便的。菜品种类还是比较多的，食物补充也比较及时，海鲜还算是新鲜，整体口味一般。

烤羊排：几乎每次烤羊排一出来，就被拿光了，证明味道还是可以的，肉质不错，煎的刚刚好。
三文鱼：这里三文鱼的量还是比较大方的，一切就是一大盘，省去了来来回回取餐的麻烦，材料也比较新鲜
大闸蟹：个头很小很小，都是公的小毛蟹，不过很少补餐
榴莲冰激凌：味道很不错，榴莲味道很重哦，这个推荐

团购套餐139晚市，价格还是很优惠的，不过去的要早一点哦，8点开始几乎就不补充食物了。
===
