特地为了吃牛排来附近的紫荆广场❗️💕
💛环境：很温馨、很幽静  暗暗的灯光很优雅               非常适合情侣来👫 或者一家三口👨‍👩‍👦💛

💚服务：一进门就能感觉到很好的服务。服务很周到，比较专业👍🏻 点餐时也会提醒点了是不是多了什么，蛮好的💚

💜口味：先说餐前面包🍞 真的挺好吃，面包有奶香味，撒上芝麻香香的 再配上那个蘑菇芝士酱吧，简直完美👐🏻
沙拉的话 必选生牛肉沙拉了。口感酸酸甜甜 ，很想说这个生牛肉比烤的还好吃😋
汤：感觉是象拔蚌浓汤性价比会高点，但是还是奶油蘑菇汤最好喝。罗宋汤就很一般般，总之都蛮喜欢喝的。。
牛排：套餐中选的是西提厚牛排  一开始要的5分熟，感觉血丝太多，又叫服务员烤到7分熟，正正好好！还点了个拼盘 肩小排➕菲力牛排 。。记得上次吃肩小排感觉好吃到爆，但这次真的不怎么好吃，也是5分熟。各吃了一块就不想吃了😂看上去不够吃，其实这牛肉都是扎扎实实的 。点多了完全吃不掉
饮料：苹果果冻，视觉看上去喝啤酒🍺差不多，蛮好喝的。。蛋糕不好吃，太腻！💜

总体还算不错的！！！蛮喜欢这种西餐厅的🍴 感觉150套餐还是挺划算的，以后还会再来😊
===
西堤属于王品的中端牛排品牌，这家开在新华医院对面的紫荆广场中。消费在中等水平，工作日客人也不多。支持各种支付方式，还有满300减100的信用卡活动。在里面转了一下，环境蛮不错的，原本想找个靠窗位子，可全被占领了，就找了个僻静角落入座。
上手服务员倒了一杯柠檬水，我以为白开水，在里面发现杂质，以为没洗干净呢😂。话说柠檬水怎么一点味道都木有？翻了翻菜单，觉得还是158的套餐比较合算，单点蛮贵的于是选了套餐。
先上来的是餐包和蒜泥蘸酱还有“不啦不啦”牛肉汤，全名我忘记了😂。不太喜欢蘸酱味道很怪，不咸不甜的，面包倒是煎的脆脆的，口感很好。牛肉汤和家里烧的没两样，里面加了胡萝卜和荸荠，蛮有创意的。汤中的牛肉和牛筋都炖的烂烂的，汤的口味适中，香气浓郁。
接着是生牛肉沙拉，生牛肉是冰冻过得，口感相当差，内部是卷心菜，整道菜品酸的要命哦！不夸张，完全不推荐。倒是摆盘挺好看的，当然吃起来也麻烦。
主菜上的很快，点了5分熟的海陆拼盘。三文鱼肉质嫩且易碎，用叉子就能切割，口味偏淡，后来我加了牛排的酱料才好一些。牛排的话水分很足，可是貌似热量不够，上桌已经凉了。牛肉很有韧性和嚼劲，当然也很难切开，相比之下还是7分熟的好一点。
餐中饮料很好喝，酸酸甜甜的一小杯。焦糖南瓜布丁上小棵的可能是覆盆子还是桑葚很好吃，还有红色的不知名水果也不错。苹果冻饮像果冻一样，上面的泡沫很是丰富。几道甜品和饮料口味都不是很甜腻，而且正好可以缓解主菜的油腻。
办个会员卡，40积分换15元抵用券，优惠活动力度显然不是很大。几个信用卡活动倒是不错，可是持续到3月就结束了。希望以后多多推出一些优惠活动，方便我们经常来😁。
===
👱🏻👇🏻

某人心心念念的牛排，因为比较仓促就近选了这家。
点了套餐加菲力牛排。菲力牛排七分熟，显得老了，能接受的话还是五分更好，板腱厚牛排真的还不错，有厚度，肉中间部分还是嫩嫩的，就是感觉配的酱料略厚了，个人喜欢再薄点。

餐前包配的蘸料是亮点，既使面包不那么干了，又丰富了味道。

奶油蘑菇汤还不错，那口小锅也好萌。味道么，香气是够了，不过稠度不够，浓汤要浓才好喝。

水果色拉也是一般般吧，主要是配的调料感觉说不出的不搭。

百香雪酪不是很有感，冰淇淋就是原味吧，没什么特别，薄荷气泡水主要是雪碧。

整体感觉菜品一般啦，昨天人还蛮少的，所以服务好OK，环境上有落地大窗，还蛮合胃口的。

最后要谢谢某人给我过生日，蛋糕比牛排好吃一万倍。
===
这家分店位于紫荆广场6F，以前吃西提厚牛排是去五角场，自从这里开业以后就首选这家了，毕竟交通更便捷。
晚餐高峰时段，隔壁的餐厅已经开始等位，这家不用，进去就有座。
点了套餐+单点
现烤面包：酥脆松软，奶香浓郁。
板腱厚牛排（松茸味）：考虑到小朋友也要吃，要了七分熟，香嫩多汁，配以微辣黑胡椒酱，不错。
香烤全熟牛小排：肉香相当浓郁，入口鲜嫩多汁，口味丰富有层次。
象拔蚌海鲜浓汤，鲜美无比，好喝极了。
马德里薄切生牛肉沙拉：薄薄一片，冰爽鲜嫩，佐以香草酱，格外美味，是沙拉的不二选择。
百香雪酪：餐中饮料，开胃冰爽。
英式皇家红茶：香气馥郁，味道甘醇。
甜品么点了焦糖南瓜布丁。
作为西餐厅来说，环境略微嘈杂，有些食客说话音量不太控制，好似在中餐厅一样。
服务耐心细致。
总体不错。
===
一直路过。今天就来尝试下，估计工作日的关系，进店后用餐客人不算很多，但店面装修还算明亮，不过空调没开哦，吃到后面好闷热。点了鹅肝牛排，一盘里面有两份。当把第一份鹅肝牛排一起切开，送入口中，哇，鹅肝的肥和牛排的香在口中咀嚼混合后恰到好处，美味。但吃到第二块的时候，可能是没开空调的关系，人好闷热就觉得油腻了，盘子里也都是油，没胃口了。
===
怀念他家的餐前面包和蒜菇烤酱，一周内吃了三次紫荆广场的西堤，积分还兑换了儿童餐。之前想直接点158套餐，后来看到了惠灵顿牛排就点了，不说了不好吃（蘑菇太咸，酥皮完全豆腐皮厚度和口感），虾沙拉好吃的酸甜口。还是套餐好，厚牛排外焦里嫩，黑椒酱和松茸酱都是热的现煮的赞，但是每次都是配烤南瓜、菜花和圣女果真的好吗……服务是好的，这个赞一个，环境也很干净的。
===
菜品的味道还是一如既往，很不错～餐前面包、 厚切牛排、鸡肉色拉、蘑菇浓汤是我最爱，每次必点。
这次还点了经典罗宋汤、香煎鳕鱼、炙烤牛排和苹果冻饮。
味道都不错，罗宋汤偏酸很开胃，鳕鱼很嫩口感微甜，苹果冻饮QQ弹弹的很爽口
这次美中不足的就是服务了，相较长泰的，这里上菜速度很慢，面包，浓汤和色拉送上桌我们品尝完毕后有近最起码二十分钟的时间在等待，好在聊聊天也不至于太过漫长
但问题是不知道是我们桌上的服务按钮出了问题还是什么原因，按了好几次，一直没有人理睬我们，最后还是找了帮隔壁桌点餐的😔
还有就是我们点的炙热牛排是五分的，但上桌切开后是7分的……
最近好像有活动，有消费的女神们都能获得一根棒棒糖～
所以如果不冲他们的服务，光想着牛排的话，其实也不失为一个好去处，还是期望他们以后的服务能有所提高啦！
===
会员有张活动券，等不及会员日就拖家带口杀过去了，事先在点评上定了位置，说了要求后也很人性化的安排了角落的位置，方便出门带宝的各种"搬"。
很久很久没有吃到七分熟的牛排了，甚是想念，算是开荤了呀，炙烤厚切牛排是铁盘装的不怕冷，就是里面的洋葱颜值很高，却不能吃，吃货的遗憾(ಥ_ಥ)调味的厚牛排味道不错，上来就被喵消灭了快，之后才想到拍照，于是乎只有半张套餐里的牛板腱要了松茸的，味道也不错，就是全熟比较老，建议最多到七分熟。
沙拉料很足，芝士蛋糕也不错，汤还是比较实在的，浓郁，总体感觉不错。
服务上感觉妹子们比小哥要给力，门口结账妹子非常耐心也很主动提供了优惠信息，小哥一开始点餐，表示纠结喵犹豫了会儿后，点餐按钮三遍都无反应，最后还是举手把人召唤来了，希望这点能改进。
===
开在商场里的牛排店。突然想吃第一印象店里非常的干净明亮。装修也挺好。里面顾客也不少可能是中午的原因。不用等位。有餐前开胃小杯饮料。服务很周到。关键是菜品很棒。牛排爽滑汁水搭配的嫩嫩的牛排。很好吃。红酒配牛皮很爽。值得下次再来光临。
===
西提厚牛排曾在南京路新世界品尝过，此次坐落在杨浦区紫荆广场6楼的此家店，对我来说还是第一次。由于来此处好友都比较方便（地铁8号线等），就事先尝试预定座位约上好友一起前来，到此才知道它家是王品集团的第438家店，且是“杨浦区评价优先西餐榜”的第16名。
      一进店家，就感觉到了亲切和舒心：我是提着个🍰🍰入店，门前的美女服务员马上问我“帮你把🍰🍰放冰箱里好吗？等要吃的时候你告诉我一下下，我们会帮你取出来的”……，这么贴心的话语和举动，是我在任何一家店没有遇到过的，可谓来对了地方👍👍。接下来的服务更是暖心，当得知是为好友庆生而来此店家时，服务员们在我告知约10分钟大伙儿快到的时间里，为我们布置出一个温馨的场景时，前来朋友们都非常非常感动，可谓来对了地方👍👍👍。当我们在用餐快要结束之时，小帅哥端出店家为生日主人准备的🍰🍰时，朋友们都纷纷夸奖店家的贴心，都夸我选对了地方，都表示日后还有约朋友一起前来……
        之所以来西提厚牛排，不只是环境和服务，更注重的是你家管理理念和人性化的付出，这是你们致胜的法宝，是我喜欢来的原因，再次点赞👍👍👍😀😀👇👇
===
