在五角场漫无目的的乱逛 ，无意中发现这家素菜馆就进来拔个草，点了九层塔杏鲍菇，西湖醋乐，糖醋小排，荷塘月色，香菇溜面筋，和一个汤，好像叫金什么的，总体来说有点新意，但是也并没有觉得特别好吃。偶尔换换口味还是不错的选择。
===
国和路上的一家小店，就在川香演义旁边。店内挺干净的，素食做的还不错，两个人点了三个菜，一碗饭正好。余香茄子很入味浓郁，不过油蛮多的，不过素食就都是靠油出味的，还点了两个看上去是荤菜其实是素食的菜，吃起来很神奇，一个爆浆大排，不过感觉价格有点贵，比荤菜还贵！茶树菇炒乐就是茶树菇肉，味道也挺好的。饭是小米和糯米，糯糯的很好吃。总体来说还不错，微信支付申请会员可以减15元。
===
这个素菜馆性价比比枣子树什么的高多了，点了茶树菇回锅肉，真的像肉，入味。清炒芥蓝很新鲜。一心向佛就是西兰花炒菌菇，有点油，不过味道不错。点了个荠菜豆腐汤，感觉有点豆腥和微酸，比较清淡。店家结账还提醒关注微信减十五元，送了小册子。
===
周末带小朋友逛街，出门晚了点，正好是小朋友的饭点，和LP推着童车，路过这家店，LP说进去看看，于是午饭就在这家解决，店的门面不大，但里面空间挺大，边上还有一个小房间是包房，店家应该是信佛之人，进门左手边架子上有关于佛法大CD等宣传资料，这也于此店是素菜馆相呼应，因为考虑小朋友要可以吃，于是点了点味道清淡的，有一个菜叫荷塘月色，还不错，还有一个小锅的，下面可以点火的，名字叫不上来，但味道比荷塘月色清淡，味道好，还有汤，但里面有二个吃起来脆口的小圆球，不知道是什么，还点了一个麻婆豆腐，菜上来我看着色面挺淡，因为一般麻婆豆腐色面都是很火辣的，所以一点思想准备都没有，一口豆腐入口，那是一个辣，下饭，五角场周边没有纯吃素菜的，所以这家还算有点特色，但店里养了三只CAT，在店里自由行走，个人不太喜欢饭店里养这类小动物，感觉有点影响卫生，也许是放LS，但毕竟小动物会掉毛，会到处添咬，服务员如果碰了小动物再端菜，这对食客有影响，希望店家可以综合考虑一下
===
比较喜欢他们家的米饭，又软又糯。因为是素菜馆全是素菜，点菜是老板帮忙点的，还推荐了几个新菜，几个菜吃下来比较喜欢茶树菇回锅肉和咖喱面包蟹肉球还有麻辣香锅，相对味道比较浓很下饭，咕咾肉有些甜了，山药姑娘口感偏淡了些，还有个汤也不错就是忘记了名字
===
初一十五陪麻麻吃点儿素👧🏻

就在五角场大西洋的背后，店内环境很朴素干净，据说老板娘是个90后的小姑娘～中午到店，几乎坐满

菜的味道都还不错，就是上菜速度实在太慢，吃完一个，第二道还没上🙈🙈

服务还是超级好的🙂
===
第二次来了~味道很不错的一家素食馆。所有的"肉"都不是肉做的。但是味道很逼真。。很有特色。。价格也不是特别贵。今天刚好赶上活动店家主动打8折。很赞。服务员就2个人  有点忙不过来。但是态度非常好。想吃素食的推荐这家店。
===
开在国和路上，交通不算方便，看到是吃素的，就进去试试。店面装修的清清爽爽，很干净，还好进门坐在门口位子，后来发觉店里养了很多🐱，很多人进来摸下，出去摸下，印象分大打折扣，感觉不干净。
点了几个中规中矩的素菜，味道还行。玫瑰山药有点偏甜，里面山芋还没烧熟。荷塘图色挺好吃。米饭是粘粘的小米饭。
===
味道非常好，全部素食，做的和荤菜也没两样。店面不奢华，店员很亲和，老板看上去很像大学生创业，确实用心。来过一次后保准会留回头客，说不定明天就和闺蜜再去一次。不得不说，米饭很有特色，和小米一起煮的很糯的杂粮。
===
帮阿姨过生日，因为过敏不能吃肉和海鲜就近找了五角场附近的这家素菜馆，就在翔殷路国和路路口，比较小的一家店。预定了5个人的位置，本来在大厅的老板很和气让我们去了包间～点评推荐的人气羊肉串售罄，点了老板推荐了菠萝咕咾肉（肉好像是杏鲍菇做的，好吃就是有点油）；还有个蟹黄什么球的也不错（名字有点长，记不清了，丸子有点鱼蛋的味道哦蛮特别的）；辣子鸡本来以为是微辣的，实际上辣椒非常多（不太能吃辣的记得备注少辣哦，还有我觉得“鸡块”有点少哈），很少尝试全素的菜色感觉很健康蛮好的，因为生日的关系还送了长寿面～最后买完单老板赠送两张光盘，倡导健康的生活方式宣传佛教文化，也是在做功德了，赞一个！
===
