某个休息日来紫荆广场的避风塘吃晚饭，这家避风塘的生意还是不错的，所以晚上五点不到就到店里了，还有很多座位，找了个靠近门口的座位。
大本的菜单比较详细，上面都有配图的。茶水有免费的热茶，点单后上菜速度很快。
白糖糕，酒酿糕的味道。
牛油菠萝包，十七元两只，比单只买合算点，刚出炉的菠萝包配上略冰的黄油，特别的口感。
椒盐九肚鱼，都是一整条的九肚鱼，很嫩的。
玫瑰滑油鸡，味道还行，鸡肉还不够嫩。
干炒牛肉河粉，牛肉挺嫩的，而且牛肉又好几块，味道也不错。
生滚鱼片粥，鱼片不多，大概四片，粥还是很好喝的。
菠萝海鲜炒饭，量一般，有虾仁、蟹肉棒之类的海鲜，菠萝粒还是挺甜的。
健康红米鲜虾肠粉，新出的，红米比较营养，里面是很大的虾仁。
===
中午饭三点多才吃到😩
晚饭六点多就吃不了很多啦 好友选了避风塘
突然发现我竟然从没吃过避风塘😂
【菜品】
【杨枝甘露】这个不错～正好是芒果应季的时候 感觉打底是纯芒果打得浆 不像满记甜品的芒果椰奶 美中不足是芒果不够大块哦 可能是小台农芒果做的…
【米椒木耳】好吃爽口～不过这个菜想做的难吃一点估计很难…～
【海蜇手撕鸡】比较清淡的口味，不错，香菜切成末就好啦。海蜇用的是比较硬的那个部位，切成小丁，还不错～
【幸福煎蚝仔】是叫这个名字吗…这个菜超级大一份，还配生菜和蒜蓉甜辣酱。里面蚝仔很小颗，基本算是鸡蛋面糊。作为一个从小就抱着一大盆生蚝狂吃的人，讲真，太不过瘾了……而且也没有觉得很鲜，不推荐。
【五谷杂粮汁】不咋地 里面有杏仁和膨化过的粳米。
【红米健康菌菇蔬菜肠粉】一向不爱吃肠粉，这个还好吧，里面有各种蘑菇丁和生菜。

【服务】服务还好，可能是因为不是正点吃饭时间。后面四个菜上的很慢。免费的茶水真是不错～
【环境】不拥挤，不吵闹，还不错，就是没有wifi。

总之口味比较一般，不过可能是点错了菜。难道只能点特色菜才好吃吗？旁边的老奶奶一人食点了乳鸽，白灼生菜，虾饺，艇仔粥，都吃掉了，看起来好好吃的样子😂
===
周六晚四个大人带一个孩子来他家吃晚餐，按照自己的口味点了几道自己爱吃的。点单后点心上得最快。
虾饺皇一口咬下去可以吃到整颗虾仁，也十分Q弹，推荐！
招牌酥皮叉烧包味道依旧那么美味，外皮酥酥脆脆的，内心有软软美味的叉烧泥，让人吃了还想吃，十分推荐！
金网鲜虾肠粉由Q弹的外皮包裹酥脆的老油条和虾仁，本人很喜欢，十分推荐！
干炒牛河虽然量少了，但依旧美味，十分推荐！
艇仔粥味道鲜美，料也多，十分推荐！
云吞面可以吃到鲜虾云吞和面两种主食，不过面的碱水味太大，一般般。
椒盐九肚鱼味道偏清淡，其实原料就是上海人经常吃的龙头烤，一般般。
瑶柱叉烧炒饭是由泰国香米炒的，个人感觉米粒偏硬了，牙口好的朋友可以尝试一下。
黑胡椒猪肚鸡味道不错，可惜胡椒放多了偏辣，不适合不吃辣的朋友。
上菜速度还是挺快的只有瑶柱叉烧炒饭偏慢，总体来说还不错，以后有机会还会去他家。
===
孩子们爱吃避风塘，已经是避风塘的常客了。办了会员卡，很划算。非周末人也不是太多，不用排队，进去坐的沙发位置，菜单也多了几个新品！点了个白胡椒猪肚鸡，上的最慢，基本上等前面2个菜吃完了才上，汤很鲜，猪肚有点少了，鸡多……鸭下巴今天炸过头了，感觉没以前好吃了，没肉质。今天还有一个新品，黑松露虾仁炒秋葵，味道很不错，虾仁基本宝宝一人承包，都挺喜欢吃的。还点了冻奶茶和柠檬茶，说到冻奶茶还是新旺的好喝啦！
===
🎈🎈🎈
今天就推避风塘的#腊味煲仔饭#😋

——“麻麻，再给我点，对，香肠香肠”
——“知道了知道了”
——“再给我点再给我点”

这是刚走进避风塘，听到旁边一小盆友在和她妈妈讲话，我就顺声一瞄，看看这小盆友吃的啥好东西，，原来是一煲仔饭，好像里面有点香肠，看着我也觉得蛮好吃😳就默默记住了，点菜的时候故意点了一下，原来叫✨#腊味煲仔饭#✨

你真不能想象它是有多好吃，我把整锅饭都吃完了，可惜太好吃，吃完忘了拍照😅一锅煲仔饭➕一小碗酱汁，把酱汁全淋在饭上（对，全淋！不用怕会咸，真的，味道超级赞👍），然后开始一顿胡搅，然后，然后你就可以开始吃了……大米超级好吃，不烂不硬，糯糯的正好又有点小嚼劲，配着酱汁，夹一块香肠在上面，一口入嘴👄，，，然后你懂的，完全停不下来了😄贴着锅底还有一层薄薄的锅巴，因为酱汁的缘故，不是特别硬，脆脆的，香香的，简直是我吃过最好吃的锅巴了😋这道煲仔饭，有多好吃，试过就知道😅

还点了#XO酱煎虾饺#、#豉汁蒸凤爪#、#黑松露鲜虾扒秋葵#、#秘制脆皮乳鸽#、#干炒牛肉河粉#，乳鸽较咸，偏干；牛肉河粉偏咸
===
最近信用卡很给力一直有满立减活动，正好轮到周五去刷卡蹭个饭，避风塘也算是港式茶餐厅的鼻祖了，工作日的午市都需要排队等位，点了几个招牌菜虾饺皇五小宝味道不错，除了里面那个白糖糕味道不咋滴，其他几个有颜色的虾饺味道都不错，烧鹅和脆皮乳鸽还是老味道港式的经典，凤爪一如既往的嫩就是这个量越来越少了，腐乳唐生菜蛮好吃的，上面的腐乳酱咸咸的蘸着生菜很配，新品蚝仔煎饼出乎意料的好吃，而且很大一份都吃不完，最后结账用信用卡打折只要一百零九块非常划算，环境么有点吵毕竟丫叔阿姨太多，但是感觉服务还是可以的蛮热情的优惠活动也介绍的很详细。
===
周末的节奏反正就是觅食。对于很久没来避风塘的小伙伴，裂墙推荐大家来吃叉烧酥。对于我来说是新菜式，虽然已经吃过好几次啦。
叉烧酥：外皮酥脆，并且很甜，有点菠萝油外皮的感觉，但是要软糯很多。里面的叉烧有油肉。
干锅牛蛙：今天里面的藕不脆了，不知道为嘛。
煲仔饭：没有大家乐的好吃，因为大家乐的酱油是甜咸的。但饭很软，很合我的牙口。
干煸四季豆：今天端上来的时候就是有点冷掉了，可能是服务员太忙没时间去端。于是回了下锅，之后就变的不好吃了。
建议很久没来吃的并且口味有和我差不多的小伙伴可以再来回味一下高中时代的饭店！
===
位置：在紫荆广场六楼吧～反正这一层基本都是吃的，很好找

环境：色调偏暗，下午去的，更像是下午茶～

口味：
#招牌菠萝包：吃粤菜，一定点菠萝包，味道不错！推荐
#牛肉炒河粉：主食点的这个，跟写字楼附近的餐馆没两样，32一盘，性价比一般，味道还行，中评。
#蜜汁叉烧肠粉：作为粤菜特色，肠粉必点，我们点得叉烧肠粉味道不错，六个，量还行。
#吊烧琵琶鸭：除了肉感挺嫩，无优点，性价比低。
#豆汁凤爪：一盘三个，肉很碎……无感，不推荐。

服务：去的时候下午，不是饭点，不忙，所以还行。
===
和DDP小聚，只能吃清淡一点的，选择了避风塘，这家开在紫荆广场上面的，中午的时候人也挺多的，点了几个菜，味道都还可以吧，烧腊拼盘量也还算大，小笼包味道不错，九肚鱼太淡了，冻柠茶还是一如既往的好喝，这家店服务也不错。
===
老字号茶餐厅，味道一如既往的好吃。最经典的就是椒盐鸭下巴。一杯金桔柠檬茶爽到极致。小店环境不错，开设在新落户的紫金广场六楼。也推出了很多新品，点了一份糯米鸡，还不错。原本以为生蚝和扇贝会做的不地道，没想到非常美味，我妈妈是避风塘忠实的粉丝，每个月都会来这个两次。希望这家店越开越旺
===
