4月30日的夜晚，大学路人气满满。坐在沿街的座位上，看着人来人往，对面刚好是手创集市，风景这边独好。墙上超级英雄灯影炫目，桌面、夜灯都有超级英雄标志。品尝一下汉堡套餐，是特色美食之一，黑色的面包配上蝙蝠侠标记，中间的牛肉饼厚实多汁，搭配芝士生菜，一个绝对够饱，朋友分享更好。炸薯条是土豆条和红薯条搭配，香脆可口，店家下次可以给我多一点红薯条么？饮料其中一杯木有图片上的橙汁超人标志冰块，说是用完了，来不及做。小遗憾有木有。
===
非常喜欢用餐环境，因为喜欢dc里的蝙蝠侠，当天随便逛逛还带着batman的帽子。人均100左右，量非常足，一般一人一份主食，加饮料就可以了，服务员态度非常好，虽然她们早早上了甜品，我说主食还没上，甜品要化了，然后她们说可以，拿进去晚点重新上一份。我点了汉堡，老婆点了饭，味道都不错，性价比挺高的，漫画迷可以来尝试，准备个人生日请朋友来吃。
===
和朋友聚会来这里吃晚饭，7大3小，位置还算可以，主题设计氛围不错，西式快餐类为主……
口味：牛排饭味道尚可，就是量少了点；牛肉汉堡挺好吃，价格偏贵，静安寺晶品里一家店和它一样类型的汉堡只要68，肉质也比这里好，个人觉得性价比不高，但是东西不难吃，西瓜汁和其他饮料无功无错～
环境：设计挺有意思，小孩子挺喜欢的
服务：结账反应有点慢。
习惯好评，给个四星吧……
===
【地理位置】在大學路上，還是蠻好找的。

【環境】很heros 的裝修，包括華麗的厚頁漫畫菜單，一大本非常賞心悅目。

【超級英雄歡樂拼盤】薯條，地瓜，雞翅，魷魚圈，藍莓雞腿🍗，芝士條，荷蘭豆，西藍花。薯條是咸的，地瓜和芝士條特別好吃。

【黑暗騎士蘑菇燴牛腩】味道蠻不錯，牛腩很嫩，飯粒粒分明，略硬，飯上面有芝麻。

【女超人草莓奶昔】很大一杯，味道也不錯，草莓味蠻重。

【超人能量照燒醬】薯條+漢堡的組合～量還是蠻大的，漢堡一般，麵包有點硬，肉也有點老～
===
很有创意的一家店，位于大学路上，一份闹中取静的感觉，其实在大学路上来来回回了好多遍，最终还是选了这家，主要还是因为比较喜欢漫威电影的关系。
小店主要是漫威英雄主题的，很特别，就是食物也不算便宜。
我们点了一个主食套餐，一份鸡翅，两杯饮料。
主食套餐里就是一个热狗和一份薯条。热狗里芥末酱感觉放多了，有点冲，不过总体还不错。薯条是土豆和红薯，就是不脆了，因为上来时就不太热了，不过红薯做的薯条还是蛮有特色的，甜甜糯糯的。
鸡翅，比较普通，就是这个鸡翅味道有点淡，这里烧的不入味啊，后来还是自己放了盐和黑胡椒调味的，才感觉味道不错的。
能量维C，这个有够酸，我好后悔点这个，酸爆了，主要是因为里面放了百香果，喜欢酸的可以来尝试尝试。
巧克力奶昔，这个超级好喝。巧克力味很浓郁，而且量也多，绝对的心满意足，这个必须推荐一下。
总体感觉不错，如果是吃货，感觉没太必要来这里，如果是漫威迷，必须来这里走一趟，环境还是可以的。
===
五角场这块基本想吃的都吃过了，所以停好车骑着小黄车跑来大学路。兜了两圈，没有发现特别想吃的，想说那就吃汉堡吧，跑来这家漫威英雄的餐厅。店里普遍蝙蝠侠的内容比较多，餐厅里放着的是闪电侠……点了柠檬茶和可乐，还有鸡翅，老公点了意面，我点了汉堡，还附送了薯条和色拉，量都挺大的，鸡翅味道很重，不错。
===
昨天为了看干儿子
我横跨整个上海市
从徐汇穿越到杨浦真心不容易😳
一下午嘴巴没停过
又是鸡排又是一点点
晚餐之后和小伙伴想去大学路小酌一杯
有点兴奋的是，第一次骑了OFO
昨晚的天气很是舒服
大学路上几乎所有的酒吧都爆满
本来想去专门喝啤酒的店但是都坐满了
无奈选择了这家
朋友说这家店生意一直平平
店内装饰是漫威主题的
地方也比较大，但是做客率还真的不高
我们点了三杯鸡尾酒

🍷椰林风光🍷 椰子味比较浓郁，但是真心没有酒精味，让我有种喝了酸奶的错觉

🍷环游世界🍷 有点薄荷口味，但是口感真心不怎么样

🍷长岛冰茶🍷 朋友一直很爱这款，但是看到实物很失望，她说大概喝了杯假的长岛冰茶，量也不多口感也不好

不会再去了，感觉还是挺失望的
勉强给⭐⭐⭐吧
===
就是一家噱头适合📷拍照的主题餐厅，味道一般，量也少，就我们一桌人上菜居然超级无敌慢。鸡翅看图片就能看出炸的不均匀又老又嫩关键还不新鲜。🍔量也很少里面很小一块肉。店里没有🚻洗手间。店员和店门口贴着都说大众点评有优惠买单85折什么的，可是等买单压根没有这根本就是欺骗顾客，除了好看🈚️优点的一家店！！
===
暖暖的下午去吃个brunch。
作为漫威粉一枚！当然要去离家近的大学路混。
店家装修的就是满满的漫威风格，爱～
最拉风的就是那辆摩托车，超帅。
菜：
点了一人食的意面和玉米片～
都有一个蝙蝠侠的标志，味道和其他餐厅也差不多吧，玉米片淋了芝士，还不错。
环境：
坐在了室外，还好车不多不至于“吃灰”
服务：
服务员不多，一般般…点单都是到室内去找服务员才能点。
作为漫威迷来说，这家店还不错，其他的就一般了
===
很有特色的一家店，大学路来回走了一遍，还是选择了这家下午茶，餐厅一部分区域划分为用餐的地方，还有一部分卖周边，看了几件T恤卫衣价格不便宜问店员说是正品，好吧，买不起，默默去吃东西吧，点了汉堡套餐，松饼，热咖啡和一份冰饮，量很足，特别是汉堡让人惊艳，薯条也好吃，下次来再试试别的。
===
