绝对诚心推荐，味道和西北莜面村一样好吃，但是价格却比西北便宜好多，没有因为价格便宜而品质有差。承诺20分钟内全部上菜，超时送两罐酸奶，这点很满意，不需要等很久。沙棘汁味道有点小怪不是很喜欢，番茄炒蛋三块钱一大碗，满满诚意。羊肉串肥瘦相间，五块一串也很赞，无添加的酸奶需要很多蜂蜜味道才能接受。牛大骨36块两根，满满的肉，酿皮也味道实足。窝窝头口感有点粗糙，不是很喜欢。推荐手抓饭，味道很赞，还有甜甜的味道，蘑菇莜面鱼鱼汤超鲜的。送的南瓜粥也很好喝，就是一桌只送一碗有点少。
===
为何点评上总是有人在说晋家门高仿西贝 … 西北菜总共那么几种 ，西贝相比这家只不过在时间上早开张而已 。论菜品口味，店内环境 ，或者是服务这家店完胜西贝 
  口味 锅锅牛腩 ，高压锅炖出 ，牛筋牛腱还有大块牛肉，配上粉香的土豆和胡萝卜 ，真的是闷到了粉状 ！！同样主打西北菜 ，耶里夏利家的大盘鸡，土豆永远烧不酥，这在顾客看来就很没有诚意啊 ，急吼吼上桌 orz 番茄炒蛋只要三元 ，量还特大 …另外 这家有个二十分钟上菜时间一说 ，如果上菜超过时间 hhh就会像第七张图那样送上酸奶和蜂蜜 [奸笑]
  环境 说这家完胜西贝是因为他家的店内装饰包括storefront都给人以西北原生的感受。关键是座位的间隙适宜 ，不像西贝，卓小还拥挤，用哈贝马斯公共领域论来说就是没有合理地划分该领域内的公共与私人区域，从而使顾客享受基本的半私密用餐过程
  服务 上菜很快 ，并会主动告知店内活动 ，总体来说点个赞
===
周末约上了三五朋友一起来尝了尝这家说了好久的西北菜，其实就是西贝莜面村的高仿版，但是味道总体来说还算是不错的，黄米凉糕必须要给个赞，有点儿时门口小车推着叫卖甜品的味道，香气十足，口感滑闷爽口，别无所求，羊排性价比不算高，虽然蛮大一只的，但是赶脚肉烤的稍老了一些，相对来说，我倒是对羊肉串更加心有独钟，性价比高不说，肉味香醇，竟然没有一点点羊膻味，不错不错，晋家门酿皮上面铺的那层番茄酱偏酸了一点，酿皮倒是可以的，有嚼劲，野生沙棘汁酸酸甜甜的很好喝，现榨的不敢说，不过应该还算是比较新鲜的一款果汁饮料🍹吧，最后要说的应该就是每桌必点的自制石磨豆腐了吧，莜面村的完全copy过来了哈哈，豆腐的醇正香味儿，很赞，总体来说，性价比比莜面村的高一丢丢，味道也有八十分，和朋友聚餐的不二之选，推荐了
===
这真的是西贝的翻版吗？！除了logo其它全一样，就连口味和服务都是那么的好！价格比西贝便宜不止两条街，难怪开在这么难找的位置生意还这么好～
从中山公园来福士打车近40分钟才到，晚上8点多，饿到虚脱，盆友一定要带我去吃这家，我觉得好可怜，饿到没力气，关键位置真难找，商场电梯设计不合理。
马不停蹄点菜，羊棒，羊排，馍馍～～一股脑想到的就都点了。羊肉处理确实不错，和西贝一样好吃，服务也特别热情。
推荐原因，好吃度一样价钱缺便宜为什么不呢？
===
一直觊觎这家的黄米凉糕，可是来了才发现里面有葡萄干……过敏狗表示很难过，跪求不加果干的凉糕啊啊
据说会排队就早点去了店里，大概十一点多一点店里已经不少客人了，真心生意好
服务员都很有活力的感觉，态度也很好
保证二十分钟内上齐然而我们的牛腩超时了，不想要酸奶因为已经点过了，所以就最后买单折掉了两份酸奶的钱

酸奶还是很浓稠的，不加蜂蜜很酸的于是倒了好多蜂蜜
肉串不要辣果然吃起来不够过瘾，有点淡
炒饼真心不错，最后都光盘了
凉拌莜面并不是凉的，难过
三块钱的番茄炒蛋绝对良心，量多味道好
一点都不会因为价格低而敷衍
锅锅牛腩非常酥烂，配菜土豆跟胡萝卜也软烂入味很好吃
===
晋江门上海就两家店
之前在长泰广场看到过
门口都在排对
这次来杨浦新开的商场
紫金广场竟然也有
排了小会 然后进去了
超时排队还有小菜赠送的
大盘鸡 ：早在八十年代初期，沙湾大盘鸡就已经风靡新疆；到九十年代，深受整个西北地区的欢迎；到今天，大盘鸡已经被全国各省市消费者所认可。它集汉族、维吾尔族、哈萨克族饮食风格为一体。据考究，最早为川中烹饪高手张祥德师傅为躲避战乱在新疆地区发明。传入甘肃后，西北名厨马老先生将原有烹饪方式加以略微改进，兼收并蓄，对鸡块大小、形状，作料搭配、入锅先后、火候掌握、颜色控制等作了细心的对比研究，出锅后令人百吃不厌，深受西北地区餐饮界人士推崇。
烧烤点了羊肉串
还有烤羊腿
两个人吃了刚刚好
好评的是饮料
沙棘汁
第一次喝
挺好喝的酸酸的
回去百度了下 才知道气死沙棘是中植物
嘿嘿
还有就是整个餐厅很弄的烧烤味
感觉不大透气
===
去得早  很空 ，大概五点半以后就需要等位。
环境干净  服务员热情  反应快  主动  觉得很有凝聚力。
菜品 点心里 印象深刻的是凉糕 很好吃，凉凉的  很糯 很黏 甜甜的 如果还要甜 就沾点糖桂花，不过觉得好吃就吃了5小块  然后胃被涨着 了！筱面也好吃  有弹性  觉得上面的配的番茄还不够浓郁 ，需要和3块钱的番茄炒蛋拌一起吃才更美味。朋友说羊蝎子好吃、羊棒骨味道一般、羊肉串不错 菌菇也行，羊杂汤隐约的腥不喜欢。肉的美味还是比不过 镇坪路的敦煌楼兰州里的羊肉。
他们家厨房是开放式  ，出菜都很快  承诺20分钟内菜都上齐，观察了下 原来他家的菜和点心都是成品 或半成品，除了肉串现烤，其他的只要加热 或者混合加入酱汁再加热就好了 厨师不大需要热火朝天的炒菜 所以虽然是开放厨房 但是油烟味很小。
===
搜了搜DP，这家评价挺高的，就来吃吃看~
等了大概10来分钟，门口有自助茶水~
到这种菜系的餐厅，凉皮肯定是必点的啦，量挺大的，味道也不错~
烤羊排，羊排很嫩，和之前吃过的羊排有点不一样，是切成长条状的，味道还可以，就是感觉肉有点少~
手抓饭，记得是18块，这个性价比绝对可以的，味道也好，作为主食不二选择~可以单点几串羊肉串放在饭里吃，很满足~
菌菇锅，具体叫什么名字忘记了，味道不错但是太咸了，单吃有点吃不消~
凉糕，好吃好吃，不甜，适合我的口味~但是友情提示下，吃饭人数少于4个人的不要点，量有点多，吃下去太敦实了，我们打包回去了~
酸奶和烤包子都不错~蓝莓干果拌着酸奶好吃~
特价的西红柿炒蛋不怎么好吃，不建议点~
两个人点多了，吃完了好撑~性价比蛮高的，下次还要再来吃~
===
工作日中午和小伙伴又混到了紫荆广场，诶，现在商场想要人流多，吃的一定要跟上。感觉紫荆没啥可买的但是吸引我多次的都是吃的。。。。哈哈哈。这回是晋家门，和西贝很像，刚开始觉得就是一个copy的店，但每次来都发现排队等位，生意非常好，包括工作日。拿了份菜单，价格也讨喜。于是拉着小伙伴早早去了，挑了四人位置舒舒服服的坐下。店里的装修环境也是符合我的喜好，电视屏幕放着他家的一些招牌菜。锅锅牛腩68，红烧的，高压锅压的牛肉块软烂入味，配合胡萝卜土豆，下饭的菜。烤羊肉串4元一串,点了5串，锡纸包着端上来，热乎好吃。手趴羊肉68，带骨头的清炖羊肉，下面有些胡萝卜条，原汁原味。豆角焖茄子15，便宜又好吃，完全入味。凉拌莜面10，拌的非常爽口，第一次吃到才10元的莜面，真心划算。小份黄米凉糕16，蘸着蜂蜜，冰冰凉凉又糯糯。黄馍馍3，烂烂的外皮，感觉蒸过了，一般，没西贝好吃。豆香酥饼4，嚼着很香，喜欢。沙枣玉米窝窝头3，尖尖的角，小小的。果仁小烙饼，好吃，还有葡萄干颗粒。野生沙棘汁来了两杯，第二杯还半价，酸酸甜甜，健康开胃。送了一小碗小米粥挺好喝的。吃完出来，工作日已经开始排起队了。想想也是，实惠又好吃。一定还会再来。
===
带着家里的老人们到这家来用午餐，本来是去同层避风塘的，要排队就来了晋家门...炖蛋火候正好，特制的面皮有韧劲口感好配上番茄酱很不错，豇豆茄子烧的也比较入味，鱼是清蒸的肉质很嫩加了些酱油更加鲜美也比较入味，还点了他家的酸奶加上蜂蜜很不错，小米粥是免费提供的，老人家比较喜欢都说菜的味道不错，也比较软...虽然和西贝西北菜有相仿的地方，但相似的也都是好的地方，粗粮少油适合健康养生的理念，服务和环境也都比较好...综合好评！
===
