好吃的店，不一定名气很大。
有这样一类店，名气虽然不大，但是口碑真的很棒，也许老饕也叫不上名字，却有稳定的回头率，偶然听朋友推荐这样的店，心情就像收到了挚爱的礼物一样，又惊喜又期待。
所以当身边有人像诉说自己的心里话一样，欣欣然向我推荐自己的私房店铺时，我是一定会记在心里，然后亲自拜访的。
亦如这家店铺一样～
店面不是很大，些许简陋，起码并无惊喜，但是排列有序的烤炉，木质地板，落地窗，司空见惯却也装饰的随和温馨，在这样的环境下烤肉无拘无束，最适合平日里的放松小聚。
菜品其实和店面一样，并无一面可见的惊喜，但是却处处让人觉得温暖，贴心，桌子上的铁质餐具，盛放菜品的铁盘，铁碗，印象中只有一家人吃饭的时候，才会用这样随和而不花哨的餐具，而菜品从量到质，也仿佛回到了在自家烤肉时一样，平凡，但却夯实。
韩式烤肉的质量怎么样，先尝尝小菜就可以大致判断，一如既往的鹌鹑蛋，土豆泥之类，味道都有小欢喜，丝毫没有装饰品的感觉，并不起眼的小菜也应该是食物，而不是装饰，这样的信念我很喜欢，南瓜粥味道鲜甜醇和，像是正餐开始之前娓娓道来的开场白。
接下来的菜品，无论是梅肉，还是牛肋条，亦或是牛五花炊牛烤肉之类，都是沉甸甸，好大好厚实的一份，丝毫不会出现以前烤肉时眼巴巴看着几块肉不忍动著的情况，牛肋条多汁鲜美，本以为没有充分解冻会稍稍影响味觉，事实上却完全没有出现这样的情况，看着烤肉在炉子上慢慢翻转，变色，烤出肉汁，最后一块一块的入口，实在是人生的一大享受，牛五花也是，分量非常大的一份，肥瘦相间，结结实实的脂肪与肉质结合在一起的感觉，最后是最值得期待的店家特制炊牛烤肉，好多的圆葱，孜然在烤炉上一点一点的释放香气，慢慢的融合在充分腌制的烤肉之，两种天生般配的味道此刻慢慢相遇相识，在融合到最顶点的时候送入嘴中，然后就是只能自己体会的感觉了～
好多肉啊，肉，是这个世界上最令人满足的事情。
这家店是一位老师，也是一位好朋友介绍给我的，很感谢在相遇相识的一年中，您给我的教导和帮助，也感谢在考研这条充满荆棘和坎坷的道路上，您给我的支持和鼓励，那么就稍稍写一下你所挚爱的店，表达一下我难以言说的感谢～
===
去年就被安利了，直到今年才去拔草～到店的时间没什么人，感觉很是不错，直接坐下点肉等肉来～嗷嗷嗷～爽歪歪

这家店的肉确实不错，性价比算得上是很高的了，200块钱吃到撑，而且味道也很好！

厚切牛舌：最先烤的牛舌，别看它切的比外面的店厚，但是咬下去并不老，敢接很不错！
牛五花：也是切的比外面的略厚些，烤的时间可以略略延长，蓝鹅并不影响口感，只能说肉确实好！它家培根不像外面那些充斥着淀粉，而是肉香四溢，咸淡也适宜～猪颈肉没烤之前看上去肥瘦各半，还担心会不会烤出来太油腻了，结果烤完之后咬上一口肉很Q弹，蘸了酱根本不觉得油腻，而是很紧致的肉，真的好评！烤鸡腿和烤梅肉都是一种酱料腌制的，所以烤出来香味差不多～鸡腿肉是完整的一块，烤到7分熟的时候剪开来再继续烤～腿肉相当嫩，他家梅肉像烤猪排，因为最后吃饱了，所以两大块梅肉几乎全都给我老公吃了～

这家店的肉肉真的嫩，很嫩！而且价格也亲民，几乎都是20几到30几左右～推荐大家可以一试
===
大众点评上说是性价比最高的。我只能说在杨浦吧。龙柏紫藤路上性价比高的也蛮多。不过店里的装修档次来看。这家店相比较同档次店的话是性价比很高。点了炊牛烤肉。就是洋葱和牛肉拌拌。个人觉得还是不要点。因为烤的容易有烟。洋葱容易掉炭上。味道一般。牛舌不错。就是最后几片缩水厉害。腌梅肉也好吃。剪成一大块。吃起来爽。冷面赞的。最好吃的就是南瓜粥。喝了二碗。不好意思要第三碗。
===
听人推荐说这家好吃，就过来吃了。点了炊牛烤肉、梅肉、鱼饼年糕、炒粉丝，又点了两个饮料。
炊牛烤肉真的强推！肉和洋葱是炒着吃而非烤着吃的，虽然肉有点肥，但是味道很棒，吃起来很好吃！连洋葱都好吃！梅肉和鱼饼年糕都不错。炒粉丝卖相不怎么样但是真的很好吃！使我对粉丝的印象大大改观，都吃光了。
总体而言是很棒的店，只是里面的饮料比较坑...以为是一杯香蕉牛奶结果上的是一盒外面卖的那种牛奶....
===
生日和同事来这吃饭，吃得超级饱啊！
【环境】虽然面积小，但环境不错，干净整齐，感觉很不错的。
【食物】肉质不错，烤起来很好吃，真是吃撑了！送的很多东西，其中南瓜粥好好喝哦，喝了两碗～烤鳗鱼很有特色，好吃！饮料是韩国米酒，不知道是不是叫这个名字，没有酒味，但很好喝诶！
【服务】换炭和烤盘都挺及时的，但服务员稍少，倒水要自己去倒，要辣椒大蒜给的很慢。
总体来说，是吃过的比较好的烤肉，还会继续去的～
===
他家招牌的炊牛烤肉很一般般啊！就是很多肥牛一般的薄片牛肉搭配上洋葱，感觉很像铁板羊肉，调味也很像。相比之下觉得梅花和其他大块的肉比较好吃。芝士牛肉拌饭里面有超级多的芝士，一挖就拉丝。送的小菜也很多，南瓜粥确实也很好吃，甜甜的。这顿饭吃的还是很撑的到最后，还好没有点甜品。
===
这是第二次来炊牛.
时隔一年.
期间推荐过同事们来吃过，好评如潮.
这家店基本上东西味道都不差，性价比高.
最好的肉，菜单上是没有的，是隐藏菜单.
这次很不巧，没吃到.
这次尝试了：
✔️炊牛烤肉
调过味的肉是好吃的肉🌞
夹杂着洋葱香，配上生菜和酱料，嗲嗲的.

✔️秘制梅肉
烤完直接吃就还蛮好吃的啦～🙂
甜甜哒～

✔️芝士牛肉拌饭：
芝士都拉丝了诶！能不好吃吗？！！😃
💯石锅拌饭颁给它！！！

✔️拌冷面：
一碗有冷面样子的冷面🍜

✔️木鱼开花
木鱼花加上厚厚的酱汁，
再配上蔬菜的清香.
反正都那么多木鱼撒在上面了，
撒得多肯定好吃的呀🙂

✖️芝士鸡翅：
唯一一个味道比较普通的了，
即使有女生们都爱的芝士～🙅🏻
===
离家比较近的一家烤肉店，据说上了性价比榜单，可是我们每次都是点最好最贵的肉吃，总是翻出人均好几倍，但这家真的好吃！比起龙柏遥远的韩国街，这里方便多了，只是门口停车有条子贴条，停车还是小心为妙。

肉：我们基本只吃牛肉，精品牛上脑、吹牛烤肉、牛小排、秘制牛肉、菜单上没有的星星肉、厚牛舌都好吃。
送的配菜也不错，喜欢的可以添。

店面很小，老板很和蔼亲切，店员也很热情主动。店装很干净时尚，铺面虽小但不局促，也通风。
有隐藏菜单，可以让老板推荐。

饮料基本上都是韩式饮料，怕太甜只能自己去便利店买别的。
===
先祝胖友们节日快乐🌟
无关恋爱与否

以最好的状态对待每一天
因为我们永远都不知道，下一刻会是怎样的惊喜，会迸发出多么耀眼的火花

小七终于有底气说出这样的话
择日不如撞日  
送给好友圈做节日礼物
（私心手动艾特另一只✨）

回归正题
#💯的石锅拌饭# 汇聚了一份完美拌饭的所有灵魂，足量的新鲜蔬菜，甜咸适中不会很辣的拌饭酱，微微焦脆金黄的锅巴，（有点老的）散满海苔碎的溏心蛋。自家腌制的泡菜多要一碗，扣进石锅饭，举勺搅拌开动！不消五分钟，完美光碗🙆🏻

服务员的服务很好呀～加分！

喝尽最后一口大麦茶，摸摸饱饱的肚子，晃晃劳作一天的脑袋，瞥见，木星依旧挂在天边

啊～生活真好✨✨
===
最近看了罗PD的三时三餐后，勾起了我对韩料的战斗欲望，立即搜索了一下，这家评价不错，约上小伙伴就来拔个草吧。店面不大桌数不多，还好饭点前到不用排队，这里是有名的留学生聚集地，韩料店比以前又多开了好几家。

前菜小菜里，确实南瓜粥最不错，香甜浓稠，泡菜不算太辣不够给力啊。感觉可以再增加几种小菜，这样与肉包在生菜里会更加好吃。

炊牛烤肉，调味过的牛肉与洋葱在烤盘上翻炒，不用沾调料味道也不错。

厚切五花肉，肥瘦相间正好，烤到金黄色即可，配上烤肉酱与包菜仿佛立马穿越到韩剧。

秘制梅肉，调味微甜，油脂丰富，肉质也很嫩，非常下饭，几个对比下来梅肉我最喜欢。

芝士鱼饼年糕，看三时三餐里，韩国人对鱼饼情有独钟，所以特地点了下，这个辣度适口，芝士味与鱼饼还是蛮搭的，浓郁的奶油味中能尝出鱼饼的鲜味，没有失望。

蛤蜊嫩豆腐汤，中辣程度，里面蛤蜊不多，所以鲜味一般般，不过红红火火的颜色就给人很开胃的感觉。

韩国打糕，甜而不腻，q弹软糯，实际感受其实完全超越了我的描述，强烈推荐。

总结，服务各方面还是很到位的，在不忙的情况下还能帮忙烤一下，不过听说一个月后店要搬迁到大宁去了，祝店家生意兴隆吧！
===
