之前舅舅来上海的时候带我吃过，记得那时候餐厅人超多特别热闹，前天生日再来好冷清……寥寥几桌人……但是吃饭中途还是有人来表演……餐厅重新装修过，感觉还不错，服务一般，特别要吐槽一点，没有插座，我和好友手机都只有百分之十不到的点，晚上还要去机场，然而服务员说没有充电的地方，我说拿到收银台去充也没关系，他们说没有充的地方……这么大家餐厅没有充电的地方？？？只好厚脸皮拿到对面oppo去充的……说一下菜品，咖喱牛腩特别好吃，咖喱味浓郁，牛腩也恰到好处。水果沙拉不错，但是份量相对少了点啊只有四只虾。小食拼盘，我只吃了虾饼和春卷，好吃，但是另一个不知道什么肉饼的东西很难吃，咬了一口就扔了……菠萝炒饭我一直都很喜欢，但实在吃不下了，尝了几口，料超足！章鱼也喜欢，里面还有菌类，但是感觉有点咸了……四月有活动消费满两百送冬阴功鱼，真的好良心超大一盆，味道也超好，微微辣。生日还送了蛋糕，面和软饮。总之非常不错的一家泰国菜！
===
很久没有去过广蕉了~这次正好LG生日，周一人很少，没有几桌~感觉没有了昔日排队热闹的场景了~就坐后服务员让我们自助点餐~虽然方便，但是会粗心多按一个菜也没看到~和服务员说了情况，来了句下单无法取消了~这就是不人性化了~算了~生日多吃点吧~来说说菜品：
马来咖喱牛腩：69~牛腩挺多的，很酥~咖喱味很浓郁，有点辣味~很入味~配上一碗香米饭~真心好吃~~推荐个~
咖喱皇炒蟹：169~几乎旁边几桌都点了~这个咖喱不辣还有点甜甜的~蟹还可以，配上面包吃还不错~蟹脚肉肉很多。。
蒜蓉焗大虾：79~一共就8个虾~个头不大~和图片上感觉有点出入~肉质松不Q~感觉后悔点这个了~一般！
小食拼盘：49~虾饼乘热吃还不错~沙嗲串和粽叶鸡一般~~春卷咬一口就吐了 不好吃~唯一亮点是虾片是一致认为拼盘里最好次的😂
总体：由于生日~叫了几次服务员让表演的来~都没声音~我亲自去请的~╮(╯▽╰)╭表演依旧卖力，还拉了我和LG一起跳~咳咳~8.8折海鲜酒水除外~送了生日面和小蛋糕~~~
===
经常在万达看到蕉叶的表演团队，第一次来吃，四个人吃得蛮开心的，整体都不错，就连不怎么爱吃泰国菜的我也觉得还好。。价格有点贵，没点饮料的情况下人均百元左右。

菜品。
推荐：
猪颈肉，常规品质，酱料不错，吃起来还好，不会太油腻。
菠萝炒饭，个人很喜欢，这家的炒饭用的泰国香米炒的很不错，材料也很足，加了菠萝虾仁啥的，就是加腊肠有点诡异。
甜品拼盘，最爱芒果布丁！！！
烤鸡，烤脆的皮很好吃！赛高！
咖喱牛腩，喜欢吃咖喱的人可以吃吃看，牛腩蛮多的，没吃完。

不推荐：
海鲜拼盘，性价比极低，貌似一百多一盘量很少。就两只虾还可以。比较嫩。其他没人吃都剩下了。
===
有一段时间没有去过广州蕉叶了，大概五角场吃饭选择实在太多。突然想念咖喱，就冲着自己最爱的招牌菜咖喱皇炒蟹去了。还是一样的载歌载舞，几个泰国演员分外卖力，都是老面孔，气氛不错，中间的位子看表演更清楚，不过边上有一些两边都是沙发的座位，坐起来更舒适，桌子也宽敞。餐具很有意思，一桌的碗都不同颜色，筷子也是一红一绿的。服务员都不怎么主动，没人添水换骨碟，但基本有需要一招即来，也会帮忙夹一下难啃的蟹钳。虽然没什么代金券之类的活动，但有会员充值卡或者积分卡，都有返现返积分，另外加一下微信会员送一份指定甜品，运气不错，今天送的是本来就想点的椰汁西米糕。

＃面包干＃   送的，很脆，有点像西餐前菜那种蒜香面包。

＃冬阴功汤＃   有三种不同的分量，我们三个人选了中间的，端上来像个小火锅一样，一开始微温，后来发现中间有一块碳在加热。料挺多，4只大虾、鱿鱼若干、各种菌菇很多。典型的泰式风味，汤很浓郁，稍稍有点偏辣了，平时不吃辣的可能接受不了。在吃过的泰式冬阴功汤里，算是不错的。

＃蒜蓉焗大虾＃   一份有8只，虾肉不是Q弹紧实而是松软的那种，但挺入味，比预料的好吃。

＃青柠檬蒸鱼＃  柠檬味很重，微辣，鱼肉比较嫩，但总体一般，没啥特色。

＃咖喱皇炒蟹＃    推荐！ 炒蟹分了好几档，贵的要五百多，我们选了最便宜的也要169一份，但是还是一如既往地好吃，蟹钳里满满都是肉啊，就是吃起来有点辛苦。最爱的咖喱，每次都点几份饭拌饭吃，即使吃不了也要把咖喱打包带走第二天拌饭一样好吃！以前也点过店里其他咖喱菜品像咖喱牛腩咖喱虾等，但不知道为什么还是觉得只有咖喱蟹的咖喱最好吃。

＃清泉娃娃菜＃  点了不少重口味的菜，加一个清淡的蔬菜换换口味，鲜甜入味，很好吃。

＃香芒糯米甜饭＃  推荐！超级好吃！在泰国时就很喜欢，吃了好几次，在国内吃泰国菜每次必点的经典甜品。喜欢甜食的不能错过。

＃椰汁西米糕＃   推荐。 非常凉爽的甜品，特别适合饭后吃，一口咬下去满满椰香，西米吃起来口感很好。
===
对于路痴的我来说～在五角场逛街等于看到什么吃什么的概念…
    环境还不错～浓浓的泰国风!正值晚餐时,门口有歌有舞就被热情招呼进去啦！

    碳烤猪颈肉～泰式的一贯好味!肉嫩嫩的～很香！搭配的酱汁酸酸甜甜～是我喜欢的味道。
    绿咖喱鸡～一直想吃绿咖喱！这家还不错搭配了份泰国香米饭。很香……量也很多！
    冬阴功汤～也是很正宗的味道！里面有蛮多海鲜的～可以喝很久…
    虾酱炒通菜～泰式餐必点!无功无过～总要点个蔬菜意思意思的！
    点了个冷菜。泰式鲜虾卷……应该叫泰式黄瓜卷！米皮卷了一根黄瓜的感觉…实物和图片严重不符！
    饮料倒是都蛮好喝的…芒果宝宝最爱了…

 算是不错的用餐体验～
===
五角场万达广场的广州蕉叶很久没去，挺想念这家店的咖喱菜，就约着朋友去解解馋，店家格调基本没变，略带泰式风格，用餐过程中会有泰国朋友的歌舞表演，表演曲目一直未变，很念旧啊！挺热闹，喜欢安静用餐的建议坐在角落里。这家店菜式多样，去几次可以不重样的点菜，选择很多。
“马来咖喱牛腩”，浓郁的黄咖喱包裹着酥烂的大块牛腩，入口满嘴椰香，随后带有一丝丝黄咖喱的辣味，不刺激，很柔和，这锅咖喱伴着饭也很好吃。
“泰超滑丝滑海南鸡”，鸡肉色泽金黄，看上去令人很有食欲，有三种蘸料可供选择，姜汁、酱油、酸甜酱各有特色，都挺好吃，主要还是鸡肉的味道到位，肉质嫩滑，不沾酱也很不错。
“泰皇素鲍鱼”已加工入味，不沾芥末酱油也可食用。
“蕉叶烟鲳鱼”鲳鱼个头挺大，经过烟熏烧烤，皮脆肉嫩，飘着淡淡烟熏味，沾上泰式甜辣酱风味更佳。
===
生日当天去的，很早知道拿身份证可以打8.8折，送一杯软饮，寿面，一份蛋糕。但是打折是海鲜，特价菜除外。所以最后菜单拉出来也就折扣了几十块。由于万达B1很多店铺租约到期，再加工作日晚上，显得很萧条，记忆里广州蕉叶要等位。店内人不多，但歌舞表演依旧，演出得挺卖力。我因为生日还特意被拉起来跳舞。由他们送来蛋糕，还有吹蛋糕的环节，很有心思。
这家上菜很快，就是坐在角落，几次招收服务员都看不见，建议这家服务员可以选年轻人，有活力点啦。另外对商家有个建议，洗手间手纸最好填加点。小细节决定质量。
说下菜，他家的咖喱绝对力推。浓白似乳，拌白饭吃最是好。咖喱牛腩里的肉很大块，也酥。
蟹也是酱好吃，但是点单时问清那种蟹，几两。最后蟹脚让服务员碎下。
冬阴功汤，东西不多，问题味道的确酸辣得爽。
想吃泰国菜时，来吃还是很棒的
===
记不清第几次来了，原先比现在的大，但格局没有现在的好，重装之后色调更明亮了。
菜式和以前差不多，菜单换了，不少菜的装盘器皿也换了。不是很喜欢现在的装盘，没腔调了。
整体菜的味道还不错，咖喱里面的奶香味有点重，如果能保持原味就更好了，但挺适合孩子吃的，不会辣。牛腩很嫩，也蛮入味的；拼盘很满足，可以吃到不同味道的食材，菠萝炒饭没有以前好吃了，饭太硬了，有点干涩。饮品我只选芒果宝宝，太好喝了，差不多一个人喝掉一扎，结果呵呵了！
===
星期天逛五角场，带着爸妈去品尝东南亚菜系。这家感觉人气大不如从前了。每家蕉叶门口必是载歌载舞，热闹的很！从室外唱到室内。真心想说，唱两段意思意思，搞搞气氛就可以了，但这里却是不停的唱，挨桌的唱，实在是有点头疼，吃个饭真是嫌吵，餐厅成了酒bar了😓餐厅环境还行，简洁明亮，没有那些嘈杂音乐的话，这里吃吃饭还是蛮舒服的，比在有些伸手不见五指的东南亚餐厅里用餐感觉舒适。说说菜，冬阴功汤是每回必点，这是考验东南亚餐的首道招牌。这家汤做的酸辣度恰到好处，料也挺足，但浓郁度略微欠佳了些。亚洲拼盘味道不错，内容很丰富，各种混搭。大虾和其他的几道菜口味都蛮好，应该说蕉叶是适合国人的改良过的泰餐。
===
朋友生日来吃的饭，蕉叶的店员们还是这么热情奔放，上菜很快还很友善，7点不到会有表演，随着音乐全场轰动随着歌声一起摇摆，生日还有活动送了朋友一杯酒个一个小蛋糕，还有热情的小哥哥们助舞献歌很是热闹，菜品也是没话说，一如既往的地道泰国味，一直来吃都吃不厌，其实还是被这的氛围吸引的，很不错！
===
