一共只有2种套餐，318和368，区别就在于刺身拼盘。
我点的318的套餐：
牛肉汤，先把汤倒入石锅，再把生牛肉放进去，时间有点长了所以牛肉有点老了，汤挺鲜的；
海鲜蔬菜色拉，里面料还挺丰富，虾，北极贝，菇，豆腐，银耳，小番茄，菜叶，奥利奥饼干沫，酱类似酸甜的花生酱，味道不错；
鲑鱼腩牛油果，鱼腩做成鲜花放在杯子里，牛油果上面盖满了鱼籽，做成慕斯状，鱼腩很新鲜；
鹅肝，鹅肝很厚很大，有点甜，下面垫了一块有点甜的米饭，一起吃很好吃；
雪花牛肉，要了5分熟，很嫩，口感蛮丰厚；
榴莲坚果慕斯，软软的，榴莲味很重，还不错；
红豆拿铁，没咖啡因，有红豆末，好喝，小了点嘿嘿。
再说说朋友们吃的，臻享刺身拼盘，三文鱼，北极贝，鲷鱼，虾，海螺，很丰富；
生牛肉刺身，一片生牛肉包洋葱丝和菜叶一起吃，洋葱味比较重，没怎么吃出牛肉味；
牛舌，切块厚牛舌，很嫩；
原盅鲑鱼饭，鱼籽和鱼肉盖在饭上，味道不错。
总的来说，性价比还挺高，服务也很好，不过收15%服务费的，值得一试。
===
午市人流量相对比晚市少一些，都是附近办公楼的过来就餐，环境挺优雅的，服务人员也很到位，每次上菜都会耐心讲解如何更好的品尝到每一道菜的各种滋味，收盘动作也很利索，选择了318套餐另加10%的服务费，结账后还会送一张免2小时的停车券，整个形式同lamu有点相似，不过lamu坐吧台可以看到奇幻高级炫酷的厨师表演，对小女生来说真的绝对要赞，花隐的话是被安排坐在里面小房间，私密性挺好，整个就餐都觉得挺满意的，服务态度可以给五颗星，有一个小建议，希望店家餐后饮料不要做的太甜，会有点腻
===
👱🏻👇🏻

170409

一个值得纪念的日子要吃的有仪式感！

花隐的装修真是超赞，伴着星辰与花柱走进座位，灯光和画板也很搭，中间的隔板很有私密性，服务员会不时的来查看吃的状态，非常周到。

我们点了两个318的套餐，加10%的服务费结账的时候是350。

吃的还蛮全面的。

第一道是原炖牛尾汤和石锅松露牛肉汤，牛尾汤还带温泉蛋，相较之下还是牛肉汤好吃，牛肉配上酱油又弹又美味。

第二道是人生四味和香煎比目鱼沙拉，都很棒，沙拉酱是特调的，非常好吃，比目鱼外脆里嫩，蘸上厚厚的色拉，口感非常立体。人生四味挺爽口的，吃个立意，酸甜苦辣的度把握的也蛮好，一点不刺激。

第三道是鹅肝佐慕斯以及金钻海胆，鹅肝揉在慕斯里了，偏腻了，而且量也不小，推荐的是旁边红色的山楂，里面裹着慕斯，意外而又好吃。海胆推荐，量足，配上芥末特别好吃。

第四道是主食雪花牛小排和鳕鱼西京烧，牛小排服务员会帮你煎好，非常到位，不生不老恰到好处。鳕鱼中规中矩吧，胜在鳕鱼自身就很美味。

第五道是刺身荟萃和鲑鱼腩佐牛油果慕，刺身量不大，都很新鲜，由软及硬很有层次。鲑鱼特别推荐，裹着牛油果和芥末，一口下去嘴里各种享受，有小当家火山喷发的既视感。

甜品是乳酪布蕾和鲜果慕斯，布蕾第一次见的会惊艳吧，其他没有特别突出的，作为收尾也恰如其分。

饮料选了芒果百香果昔和茉莉山泉茶，推荐茶，清香好喝，解解鹅肝牛油果的腻味正好。

一句话总结就是，大满足！
===
2月14日值得纪念的一天，哇哈哈，在此一万个“省略号” ！

那天我们去的晚，8:30左右开吃的，结果一圈吃下来10:20分，哎～ 当中还催了好几次，速度还挺慢的！服务态度也就一般般吧，没体现出加了10%的服务费感觉，不过也习惯了，哎～

和风薄切生牛肉沙拉：看着样子还可以，主要帮LG点的，“生牛肉”我只吃了一片，关键吃不来啊。旁边的色拉不错，很新鲜爽口

名古屋白味噌鳗鱼：推荐！样子做的不错，味道总体也很好，底部是薄薄的一层蒸蛋，最上面的一层是“鳗鱼”很嫩，吃起来也不会感觉很油腻，鱼肉也很嫩，蛮赞的

珍选原块鹅肝佐慕斯：特别推荐！“服务员”说先吃那个红色的山楂，还蛮好吃的，口感酸酸甜甜很开胃。吃完后开吃“鹅肝”，放入嘴里慢慢融化，最下面配的是糯米饭，感觉中西合璧感觉

骰子牛舌朴叶烧：味道还可以，谈不上有多好吃。主要是靠近底部的“牛舌”热一些，因为放在热热的“石板”上，但是靠上面的牛舌，冷冷的，口感差了好多，败笔所在啊

金钻海胆：推荐！“海胆”一直是LG的大爱啊，不过他们家的“海胆”没啥腥味，有喜欢吃“海胆”，但不喜欢那个腥味的小伙伴可以试试

原盅鲑鱼炊饭：特别推荐！这个时间等的最长，但是一切都是值得的，味道真心好吃，米饭上面铺着满满的“鱼子酱”和“鲑鱼”，然后均匀的搅拌在一起，一口下去去满满的幸福感和满足感，下次来必点哦！

岩烧雪花牛小排：特别推荐！牛肉的纹理一看就知道，这个牛肉还不差哦！“牛小排”都是“服务员”现烤的，噱头不错，味道也蛮好的，入口很嫩 汁水也多，总体都不错，赞

榴莲坚果慕斯：推荐！喜欢吃榴莲的小伙伴不要错过了，他们家的这款甜品，榴莲味很浓郁，在上面洒上“奥利奥”饼干末，味道还不错

香煎比目鱼沙拉：失望，“比目鱼”端上来后居然是冷的，不过脆到是脆的，还没有软掉，蘸上酱料就这样吃吃吧

牡丹鲑鱼腩佐牛油果慕斯：特别推荐！“鲑鱼”也就是我们平时吃的“三文鱼”，他用的是“鲑鱼腩”做的食材，吃起来肉质会比较肥美。“服务员”介绍说，先取出一块“三文鱼腩”铺平，然后夹上一块“牛油果慕斯”，再卷在一起，一口放到嘴里，就是那种入口即化的感觉，好赞 好赞！

太妃冰咖啡：黑咖啡倒入装有特制冰沙的玻璃杯里，冰沙应该是提前调制过的，混合后喝起来味道不错，还略有细细的冰沙口感，有点小创意呢

海鲜茶汤土瓶蒸：把海鲜汤装入小茶壶里，然后要喝的时候倒在小杯子里，喝起来很有感觉，像茶又像汤，嘿嘿… 至于味道还可以吧

北海道红豆拿铁：味道一般吧，红豆都沉淀在杯底下，喝的时候先要搅拌均匀

石锅松露牛肉汤：特别推荐！真的很好喝，汤头特别鲜美，里面的牛肉一定要趁早吃，不然时间长了会老，好喝 喜欢，下次来必点！
===
用来这家店吃饭的啦，超级和我口味的
鸡汤冻 从它出来开始我就一直点这个，最近里面加了四叶草，好好玩。
香煎比目鱼色拉  比目鱼的块头比以前小啦，下面的橙子也不甜了，但是凯撒酱还是蛮好吃的
牡丹鲑鱼 这是一道我不点比目鱼色拉就绝对不会点的菜，因为我其实真的很讨厌吃生鱼片，但是花隐的色拉真的好好吃，鱼片加上牛油果慕斯然后蘸点凯撒酱，好吃到爆，完全停不下来，而且我筷子用的不好，就直接要了一个比目鱼色拉里面的小棍子串起来吃，方便又好吃
鹅肝 很喜欢他家的鹅肝，鹅肝的块头很大，而且下面的饭也很好吃
主食是骰子牛舌 他家的小羊排和梅子猪排也挺不错的
点心是樱花慕斯蛋糕？名字记不太清楚了，但是味道记得很清楚，一点都不好吃，上面一层是类似于果冻的东西包裹着小水果，但是我不喜欢酸的，而且这个蛋糕的上下两层的味道一点都不相宜，装饰的奶油也是一股怪怪的味道
红茶作为饭后的饮料来说很不错，清口又消食
由于蛋糕很糟糕，店家让我重新选了一个菜，于是就选了一直吃的炊饭，还是不要轻易尝试新东西比较好，上次鳗鱼冻的教训还不够啊
===
给三星给的是事后服务态度还算积极～
对于几道式的怀石料理～收的10%的服务费～竟然完全体会不到一家日式料理的服务～
1.水杯上了之后无人再会帮你续水～
2.要求饮料先上之后，吃到第三道还没来。再一次催促之后～告知饮料是最后上的，要求了以后要等。我们告诉她一开始就说过要上～才去核实了～
3.收道菜，上下一道菜的时候～当中空档时间很长～问了之后直接告知在烤了～也不知道核实过没有～
4.看到服务员给别桌上一个不错的甜品，问：这是什么？回答：甜品。ok，我知道是甜品，问个名字很难吗？
5.上了刺身，酱油碟子也不上的。要催问了，再给。
还没说道菜，就对服务有那么多不满的地方，感觉这顿食物再美味也不会让人觉得吃了开心～
牛小排试了五分熟和七分熟，感觉7分更好吃～
海胆慕斯的确想法很好，加了咸蛋黄～
甜品无功无过～鹅肝配的慕斯很好吃
其余的菜品都没多大印象～因为感觉不到一个日式料理该有的服务品质～
事后和大堂经理沟通～态度尚好～希望多多加强客户的体验～
===
第二次来吃花隐了。每道菜都很精致，味道么各有千秋。牛尾汤，鲜美，挺大一块牛尾肉。海鲜色拉，东西挺多的，居然还有白木耳和油豆腐，油豆腐里面感觉是日本豆腐，居然意外地很好吃。香煎比目鱼，居然是炸好的鱼块，这个有点失望。鳗鱼那个，鳗鱼很好吃，肉有嚼劲，不过底下的菠菜慕斯，碰到鳗鱼的地方有点腥气。海鲜荟萃，生鱼片什么的都很新鲜，味道很好。牛小排，必须5分熟，特别嫩。烤鳕鱼很嫩，很好吃。最后的甜点，造型非常好看，味道也好吃。因为要加收服务费，对服务就有点挑剔了，一开始菜上得太快，我们明显没有吃完，就上了。后来我们说上得慢点才好。但是可能是我们吃得太慢的缘故，后来加水也不加了。点的热茶也是我大声叫了几次才来加水。环境相当好，喜欢这样安静的可以聊天的地方。
===
抱着太高的期望，难免会有失望。
菜品比较一般。
刺身荟萃。很不错，新鲜，有特色
鹅肝 这个失望极大，就是冲着鹅肝来的，否则就去别家了，上来的时候已经冷的，口感都硬了
牛肉汤。服务员也没叮嘱要赶快持，牛肉都老了
煎银鳕鱼 一般
色拉， 生牛肉 嫩。很新鲜
煎比目鱼 无特色
既然开了店，服务就得有模有样
服务员一直板着一张脸
好不容易换服务员。我们还没吃完，也不问一下就收走了，收也就收了，跌跌撞撞到，勺子都噼里啪啦的调桌上，也不和我们打声招呼。
另外，我们还有婴儿宝宝在睡觉
服务员 跑过来和我们要椅子，别人定好位的房间早就应该安排好 我们在吃饭 起起坐坐的拖椅子，太影响我们心情了。
总之，性价比不高，服务尚待改善。食物没什么特色。
===
花隐，高逼格的一家怀石日料～所以去吃就别去计较性价比啦～吃的是情调～
刺身拼盘很新鲜，特别喜欢三文鱼，那种入口绵绵的感觉一直是我喜爱日料的原因～牛小排，生的端上来，服务生帮忙烤的，火候刚刚好，入口嚼劲，不油不腻，很好吃～松茸牛肉汤略微有点逊色了…
服务很周到，除了买单时叫不应以外，基本都是主动提供服务的～对于我这种难得小资的人来说，实在太贴心了～
===
菜品一如既往的好，口味没得说，摆盘精致养眼。
唯一不满意的是服务，一次比一次失望。
之前来的时候，上菜时还会提醒你用餐注意事项，或者帮你演示。 
这次，饮料点餐时说了餐前上结果都到主食了还没上来。
撤盘子真的太无语了，还有东西没吃完，问也不问就收走了。 
买单等了一刻钟催了又催，迟迟才来。
收10%的服务费完全没感受到有什么服务质量。
===
