以前看到好友去吃过，并没有太在意，个人不是很喜欢吃鱼，在几家店挑选中选择这家店，团购性价比超高，本以为149套餐不怎么样，还差点，点上5人套餐呢，实际真是刮目相看

怕我们胃口太大，所以点了一些东西，店里的环境我挺喜欢的有一种梦幻海底感觉

先上来奶豆腐，样子看上去很诱人，忍不住挖上一口吃，吃上去口感不错，如果豆腐吃不出来豆腐味道就更好，有点豆汁味道在

买团购送宝宝餐，让我十分惊讶，居然有这样福利呀，必须带上娃哦，虽然只是简单蒸蛋和一个蘑菇红糖包配有一些芒果，却让人感觉商家贴心

烤龙利鱼选择芝士奶酪味道的，不知道是辣的，其实是上面芝士奶酪，下面是泰式咖喱酱，对于不吃辣的人来说已经挺辣的，不过好在味道可以，量大好吃

酱骨头选用了骨头的脊椎骨一个样子，这个马马虎虎影响不深刻

饭团不错，有服务员帮忙处理的，我们只要动动筷子就可以，味道不错，女儿特别喜欢吃

红糖年糕也特别好吃，看似普通的东西，却让人难以忘怀的味道，不知道这个直接可以外卖伐，甜食爱好者追捧着

五花肉烤串真心多点的，味道挺一般

这家店服务可以给5星，服务很到位，都是面带微笑的工作的
===
开在紫荆广场六楼，自动扶梯无法到达要坐直达的。一层楼面都是饭店，看评论这家还行。

团了双人餐，龙利鱼选了大家推荐的芝士奶酪味，是泰式咖喱味上面铺上了芝士还撒上了些许肉松，很奇妙的搭配，味道不错，芝士加热后还能拉丝，但吃多了还是有点腻。套餐里的油麦菜芝麻蘸酱好多，酱骨也很入味，红糖糍粑也还可以。总之团购价还是很划算的。

另外还点了些烤串，五花肉烤太老，鸡爪太瘦，羊肉还行，要了微辣结果还是撒多辣椒粉了。装修、菜品包括摆串的桶都和鱼非鱼一样一样的

抱怨下紫荆广场的停车费太贵，开在医院对面占了优势，停了4小时出库付了60，啧啧啧……下次换地儿停
===
紫荆广场6楼，中午去午餐，本来是想买点评上的团购的，到了之后发现店里的套餐和团购是一样的，所以就直接点了套餐。

龙利鱼，没有鱼刺，吃起来方便，没有点芝士味的，怕吃到后面会腻，所以点的麻椒还是麻辣味的，我忘记了。辣倒是没怎么觉得，麻倒是真的麻。加了辅料腐竹，藕，莴笋，量还是蛮大的。

招牌酱龙骨，红糖年糕，没什么惊艳，一般。最喜欢的倒是麻酱油麦菜，口感清脆，酱料调得可口，喜欢。不知是不是辣的吃多了的缘故。还有他家的桂花酸梅汤，真的好喝，冰冰的，带点桂花清香，入口也不是很甜，不会腻，推荐～

总的来说，这个套餐相对于2个人来说，量还是蛮大的，性价比高～
===
晚上来吃的，人挺多的，但我们来时不需要等位，冲着芝士奶酪龙利鱼去的
✨#芝士奶酪龙利鱼#
     里面加了芝士，腐竹，土豆，蓬花菜，金针菇，量不是很大，龙利鱼比较小。两个人都吃完了，味道不错，喜欢奶香味，芝士的可以尝尝。
✨#酸梅汁#
       冰镇酸梅汁上加了桂花，很香，喜欢。
✨#手工酸奶#
      酸奶比较薄，偏酸，没加很多糖。里面加了葡萄🍇，个人觉得口感一般，喜欢厚的吧。
✨#牛骨架#🐂
       肉一丝一丝的，很嫩，味道浓，量偏多。
✨#麻酱油麦菜#
       一般，摆盘也不好看，麻将醮的不均匀。
✨#红糖糍粑#
       一般，没有四川香天下的红糖糍粑好吃。
✨#幻鱼奶豆腐#
       听说是他家的特色，就是布丁上面加了巧克力酱，布丁口感山寨，巧克力很甜。不喜欢。
✨#环境#
       不是很嘈杂，灯光像酒吧很嗨，加点动感的音乐更好啦！
✨#服务#
      端盘上来的服务员穿着很可爱，不报菜名的。
总结：两个人点了个套餐又加了点东西，一共💰200都不到，还算实惠，但菜的口感真的一般。
===
开在紫荆广场六楼，搜烤鱼搜到的五颗星⭐，周末特会跋山涉水到这里来吃的。
烤鱼算是吃过的里面第一阶级的啦，考虑到炉鱼的金桔柠檬汁还是炉鱼更喜欢一点！

点了149的龙利鱼套餐麻辣味～上来就是一大块一大块扑扑满的龙利鱼，还送三个辅菜，麻辣味不辣的，香香(๑•̀ㅂ•́)و✧

酱龙骨几乎都是骨头，但是骨头缝隙里扣下来的肉很好吃，红糖年糕沾满洋开来的红糖也是一本满足！

就是这个套餐量好多，本来走累了在环球吃了羊肉串和凉皮的我，最后分外地撑。
===
环境装修的很有特色，灯光打造的有点像酒吧的风格，还满时尚的。
主打各色烤鱼，正好有优惠套餐，就点了5人份的龙利鱼套餐，真的是物超所值哦。
#手撕鸡#这个形式的鸡其他餐厅也吃到过，不过这家烤的很到位，外脆里嫩，超级香的。
#金枪鱼手抓饭#说起来是手抓饭，我们还是用筷子拌的，类似韩式拌饭，将海苔 配料 米饭充分混合后，味道还是挺灵的。
#大份龙利鱼#要的是荔枝香辣味的，我只想说，怎么那么好吃啊，太适合我这种懒人了，鱼肉鲜美肥厚，而且完全没有刺，大块大块的吃起来很爽，配料加的是金针菇，藕片，木耳，一起吃口感更为丰富。
服务也是很好的，打算推荐朋友再来吃一次。
===
定了晚上19:30的《速度与激情8》，因为公司就在紫荆广场马路对面，所以下班以后时间超富裕，到了幻鱼🐟也没排队
荔枝香辣清江鱼：不辣不辣不辣，重要的事说三遍，味道还是不错的，但就是辣味不够爽
羊肉串：羊肉味浓郁，肉质肥瘦相间，点个赞！
春卷：除了有点油以外，味道很好！
麻将油麦菜：很受欢迎，很快清盘
就是魔幻烤鱿鱼没有了，有点小失望，48元超大只的鱿鱼🦑还是很期待的
电影🎬看得也是超带感，怪不得拍到第8部了依旧能领跑票房🎫，是真的用心在拍飙车动作片的！
===
以前去吃过次烤鱼，这次去发现他们家分两部分了，阶梯下是吃烤鱼的，阶梯上是吃炖锅的，烤鱼上次吃过了，这次就尝试下炖锅吧。本来想吃牛蛙锅的，但是没有了，就点了鱼头锅，点的是小锅，但是量还蛮大的，里面的鸡爪味道不错，炖的很酥了。还有年糕也还行，魔芋丝味道也蛮浓郁的，烤羊肉串味道很好，玉米香肠不是很爱。大众买单还有优惠，满核算的。
===
在新华医院对面的紫荆广场，工作日的晚上没有等位但是已经只有一个双人座了，不是卡座带着小娃不是很方便，不过可以看出生意不错~

团了一份龙利鱼套餐，量真的好大，两个人都吃撑了~配的小菜麻将油麦菜和红糖年糕都很合我口味，酱骨虽然是很大四块，但是上面肉肉不是很多，而且香料味有些重了，提供了手套可以拿着啃这点很方便。说到烤鱼，这家的芝士咖喱烤鱼是特色，别家都没见到过，芝士味很浓郁，微辣，配合没有骨头的龙利鱼吃起来很爽，量真的真的大，吃了半天还没吃完。酸梅汤很解腻，但是感觉糖加了不少喝多了会胖。

总体来说除了抱着娃没有卡座坐吃的比较累以外体验都不错，服务员很热情，还会提醒不要坐在上菜的位置，套餐三个人吃也妥妥的，性价比高，貌似还有免费宝宝餐炖蛋提供，可惜我家娃太小了吃不了。但是想减肥的就不要来了，芝士就是热量啊～
===
在家附近的紫荆广场6f，有这家幻鱼，我来吃过两次了！昨天是第二次！两次都觉得不错！第一次还点了烤串！不过昨天去的比较晚，所以我们吃的很快！而且点了团购的套餐，真的好划算好便宜啊！就是团购的这个龙利鱼套餐，只要149！还有排骨，红糖年糕，色拉蔬菜和送酸梅汤！

点的是荔枝芝士的味道，不过感觉芝士味儿不是很浓，还是豆豉味道好吃！下次可以尝尝看其他味道呢……

这个套餐不用团购店内也能直接买，不错哦
===
