现在类似的餐厅很多，White在细节的方面考虑的还算周到。由于洗手间是和其他商户共用的，通往洗手间的门那里放了一次性马桶垫纸，餐厅内就有洗手的地方，这部分细节值得加分。餐前面包很不错，配上黑醋，口感正宗。儿童套餐很赞，还送立体拼图，有意面，薯条，色拉，水果，量挺大的，我都可以和我家小朋友share了。披萨没太大惊艳的地方，鸡翅就更一般了。不过就是蛮适合小朋友的。
===
公司对面的西餐店，一直想过来吃，看着觉得不错不明白为什么点评评价很差，中午约了同事还是过来吃了，5个人，让拼一下桌子能坐得下服务生也不愿意，后来是经理还是谁过来帮我们拼了两张桌子，点单的时候，服务员的业务熟练程度真的很弱，点单经常搞错，说实话有的时候去饭店吃饭吃的并不是多好吃，其实是服务还有氛围，服务好了会很加分，其实这家店环境什么还是挺不错的，但是服务太扣分
===
上个月去吃的~一直都没时间写点评~因为认识这家店的老板~所以自己可以带酒还是不错的~
  首先是环境~挺有氛围的~装修的挺低调的，但是给人的感觉还是挺舒服的~灯光有点昏暗，挺有情调的。
  服务员挺懂酒的~帮我们开酒还研究起来酒标~还说我们带的酒不错~行家呀~我们给他喝了一杯Amarom，然后餐后送了我们特调的柠檬餐酒~
  说说菜吧~我们四个人，点了2个前菜，两份主食，两份小吃，三份甜品。
  生牛肉~这家的生牛肉肉质不错~配上芝麻菜还有奶酪~加上入口即化的感觉~真心不错~生牛肉绝对考验肉质的~一般店里的我都不怎么爱~这家还不错。
  火腿头盘~里面有三种火腿都是不错的~偏爱肉质偏红的火腿~比较咸口味~配酒很舒服。
  披萨~忘记点的是哪一种了~但他不是那种很薄的~个人还是比较偏爱薄边披萨~不过上面的配料还是很实在~
  肉酱千层面~肉酱很多~很浓郁~刚开始上面的芝士粉没撒~叫了服务员加了上去~挺好吃的~
  炸鱿鱼须~听说这家店的鱿鱼是很新鲜的~就点了一份~果然很好吃~肉质很Q弹~加上一点柠檬汁~完美。
  因为还有酒没喝完就再加了一份芝士薯条~这个就一般般了~
  后面的甜品是用来配ASTI的~冰激凌很实在的三个球~奶冻奶味十足~熔岩巧克力也做得不错~里面有流心~
  是个不错的晚餐好选择~
===
周末中午 人不多
餐前送的面包 比以前丰富啦 喜欢里面一种有金桔蔓越莓干的😊😊😊
必点的烤鸡胸色拉 新鲜爽脆的蔬菜吃起来完全没有油水不的鸡肉配酸酸的柠檬汁加橄榄油
薄底披萨好大一张 火腿咸香
罗勒松子面 量也很实在😂
===
📍坐标：大学路智星路，还是非常好找的，店的门面简约大方，非常好看，门口和外面都有座位💺，这种天气坐在门口还是非常舒服的。服务各方面都是不错的，菜单也做的非常的精致。最重要这家店的洗手间🚽哈赞呀，像五星级酒店🏨那种。
菜品的话有点可惜的，普普通通，特色鸡胸肉pizza🍕🌮味道老一般的，意面🍝🍝也一般，前菜的色拉🥗中规中矩，烟熏牛肉🐮不错，下面铺的菜好吃。如果菜品口味有提升的话，以后应该会常去。
===
想去的牛排店没开门，然后选了这家，号称之前有电视剧在这里拍过，也不知道是哪部…不过食物真的给我惊喜到了，披萨超好吃，鲜美多汁，羊排也不错！我朋友说咖啡也超好喝！！环境也不错！情人节打算再次光顾的，可是居然都订满了…下次还会再光顾的店。
===
要了午市套餐，前菜分别为烤茄子和风干牛肉芝麻菜，主菜为牛排和羊排。餐前送了面包，干吃还可以，配的两个酱一个是有酸醋感觉的，还有一个是类似橄榄油的，我个人能接受，但老公接受不了，看我蘸醋，一脸惊恐。风干牛肉芝麻菜很香，牛肉片的薄薄的，配上Chess入口浓香。烤茄子也不错，底下小面包烤的酥酥的，一口一个。但作为主菜的牛排就一般了。大概5分熟吧，但牛排基本没有肥的部分，咬起来也比较柴。酱汁也没有，感觉没什么味道，想找黑胡椒和海盐也没看到。相比羊排要好一些，起码肉还比较香。总体来说这个价格放在那，要求不能太高。服务可以，礼貌客气。
===
很久之前耳闻一位海归以太太的名字开了这家餐厅，想必是个有故事的店，便抱以120分的期待来拔草，但最终以80分的体验抱憾而归。

沿着智星路快走到头就能看到这家店，不同于大学路上很多小店，它有整气的门面和露天位，面积还是挺大的。工作日的十二点只有四五人，后来渐渐人多了起来。

进门服务员就主动接过了手中的雨伞，让我有受宠若惊；用餐期间服务员总是仔细观察着桌上餐盘的情况（虽然让坐在我对面的那位有那么些不自在hhh）；点餐、打包都很彬彬有礼，服务真的没得说。

环境很不错，非市面主流昏暗风格却也雅致，让人很想在这里慢悠悠用餐。墨绿色的沙发座与咖啡色装潢很好的融合，看起来很舒服。

由于不想动脑筋思考以及我的选择综合症，点了398的双人套餐，也就造成了这顿饭不尽人意的结果，但可能是我这舌头吃不惯意大利菜？
餐前面包略硬；色拉还不错，培根煎得干干的很香（不过里面那个蒜一般的配料着实让我受不住）；帕尔马火腿配蜜瓜被告知木有蜜瓜了换成了cheese，整体偏咸；经典的三色玛格丽特披萨，味道不是很浓烈，饼边很不错，感觉不同于平时烤箱那个感觉；红酒烩牛膝，骨头很大，肉与骨头紧密相连，切起来很不方便，味道无功无过；最好吃的大概就是奶冻了，味道十分浓郁，草莓酱的甜与之完美融合，欲罢不能。

若是再来，我一定认真看菜单！慎重点菜…
===
朋友推荐的，颠覆了上海滩意式西餐贵而不好吃的理念，色拉-食材新鲜，紫色生菜球鲜甜，牛肉多汁鲜嫩。白啤酒淡淡的，麦香浓郁，的最爱。南瓜汤-南瓜炖的入味，淡奶油奶味十足。主食-鱼可以在稍微煎熟一点点，配菜里面胡萝卜甜甜的，芦笋脆脆的，土豆可以留皮最好了。全部菜肴都趋于完美，美中不足离我家不近，谢谢闺蜜推荐的餐厅，太棒了
===
创智天地这里吃饭地方很多，据说这家很受欢迎。因为去的比较迟再加上有人买单，所以虚情假意不好狮子大开口，选择了午市套餐，前菜七选一，主菜八选一，软饮就是各种汽水，可选择还是很多的。澳洲牛排要的是medium，第一口还不错有丰盈的汁水充满口腔，后面几口就略平淡了，可能缺少黑椒sauce或是海盐，dish side既不是薯角也不是mash potatoes，是几颗迷你🥕和芝麻菜。服务不热情也不冷漠，无功无过吧，关键没给上餐前包。熔岩蛋糕作为ending dessert还算不错。这家店总体还算可以吧。
===
