紫荆广场平时看着人气不足，可是逢年过节双休日也是一样人头攒动啊。单是吃个午饭，旺铺大约排队就能排掉2小时。三楼四楼都是人，于是辗转到了六楼，也仍旧到处是人，好不容易看到这家望湘园，竟然门口0排队。这好歹也是N年前的网红招牌啊，居然不用排队吗？
因为之前在七宝望湘园点过酸菜鱼，不灵，感觉像吃到了假的鱼，这次就坚决不点它了，甚至犹豫了好久，放弃了点“辣些年错过的大鱼”。想想鱼头总不可能造假吧？点一个，果然，没让我失望，还是老味道！红椒有红椒的味，绿椒有绿椒的鲜，吃好再把附赠的面条浸汤里，主食也一样鲜得来~
密制串烧虾：这道菜也没有变味道，一如既往的好！如果不是有点小贵，真想再来一盘，哈哈。
青柠冰桔茶：难得的不那么甜腻，一瓶喝下去也不反胃。
建议怕辣的话，多点两个蔬菜，望湘园的辣很过瘾，而且，有后劲哦！
===
望湘园连锁店也是多多的。主打湘菜，时不时的会来想吃一次。因为他们家的主打菜还是让人愿意一次又一次的来吃的。工作日中午，没有去五角场，选择来了紫荆。他们家10点半就可以进去开吃了。和小伙伴舒舒服服坐了四人位置。边上的平板用来点菜。这次没有点他家招牌，选择了别的菜。换换花样也是不错滴。辣些年错过的大鱼59，好大一碗，里面的鱼肉挺多，非常的滑嫩，感觉还好，没有非常辣，还有许多配菜。湘炒羊里脊39，好吃，好吃，太好吃了，是小伙伴点的。是香菜炒的羊里脊，又香又入味，不爱香菜的就别点啦！湘江毛血旺56，量也挺大，味道一般，不是吃过最好吃的毛血旺。最后又加点了大碗菜花32，和菜花和五花肉炒的，肉非常的香，菜花又糯又甜，下饭的很。所以和小伙伴一人又来了碗饭。他家饭3元一碗，说碗，感觉是小蝶子装的，量超少，没几口。总体非常满意的一餐。
===
周末儿子在紫荆广场附近上课，因为赶时间想打包几个菜回去。兜兜转转来到了6楼望湘园，中午时分人不是很多。
点了儿子爱吃的湘西霸王蛙，告诉服务员不要太辣孩子吃，领班特地跑到厨房，叫厨师不要放泡椒，泡姜少放点，非常贴心。牛蛙量很大，肉又大又嫩，配菜也好吃。还点了串烧虾也不错。点心葱香手撕饼。打包回家
===
服务态度挺好的，上菜也挺快的。
提两点意见，首先是这个炒饭，口味尚可，但是饭里面有些并没有炒开来（如图3），盛到小碗了就看见一团是白饭，翻炒不均匀……
第二点建议，关于长沙臭豆腐，店里的做法是浇汁，关键点是臭豆腐本身的鲜味全被掩盖住了，全是辣椒味，有些喧宾夺主，好的配料应该是提升食材本身口味才对，如果成品是这样，还不如做成蘸酱，至少能体会到臭豆腐本身的味道。
性价比还可以，望湘园品牌也是很久了，要持续发展，还是要多用心。
===
因为爱吃辣的，所以和朋友约在望湘园里聚聚，在紫荆广场的六楼，竟然只有一部直达电梯，我这个路盲找了半天也没有找到直达电梯，唉，伤心。门面不大，看上去很普通，寸金寸土之地。因为去得早，人不是很多，我们刚坐下，服务员就很热情的给我们端茶倒水，剁椒鱼头是必点之菜，酸汤肥牛，串烧虾，否点了豆角，先说这鱼头吧，味道真是鲜美，在外地吃过好多家鱼头，都比不过他家的，虽然价格比人家贵，但是值得，串烧虾味道也不错，豆角是和茄子一起炒的，40多元，个人觉得太贵了，不推荐，2个人吃了230多元，不过吃得很饱，还会再来的。
===
望湘园听说很有名气，每次路过那里都会有好多人排队，下班后果段也带上秘书开启我的小宝马来到了紫荆广场六楼，来的比较早人不是太多，点了几个看起来很有食欲的菜   嗯口味还不错  和我的私人厨师做出来的味道差不多，很喜欢吃鱼所以点了两只，被我一个人全部消灭，最后卖单时尴尬了  排队啊，总体感觉不错下次要带个下属来排队了！
===
久闻店名，但一直不敢尝试，今天终于鼓起勇气，决定吃辣。这家店不需要等位，可以直接选位点餐。经服务员推荐我们点了限量的双味蒸鱼头，倒真没想象中那么辣，是可以接受的程度，里面的芋艿我很爱吃。还有口水鸡，是我吃过的所有口水鸡，最最好吃的，很入味。
===
这几年望湘园沉沉浮浮，始终不倒，我也在若干年以后重新对他有了点“好感”。
装潢越来越简单，这是现在一致控制的成本。大桌越来越少，座位却还算舒适。
点来点去就这么几道菜，基本都算微辣，食材的量到还算可以，4-6人可以满足。
上菜速度不错，应该是供应链优化的功劳。
===
说说前几天来到望湘园，已有一周了，好怀念第一次吃望湘园的记忆，那次  在浦东世纪大道  96广场那次是约了客户谈业务，我们去的时候是因为下雨没其他好地方可寻，于是就选择的望湘园。
这次点的都是他们家的特色菜，辣    辣    辣……
我是个无欢不辣的人越辣越爱吃，我喜欢吃有黑胡椒但他家也满足了我，没错
说说服务还需要改进一下，叫了二次才来，我们是纸巾没有了，要不然不会请你们的，菜品不错，音乐声音有点大，不太适合谈事情。
总体对比来说      还行
===
上周在这家吃的鱼头念念不忘，念念不忘，念念不忘，重要的事说三遍…所以今天又来了！紫荆广场6楼，晋家门对面，17:30到的，不用排队，有位置，还能挑位置不错…点菜招牌鸳鸯鱼头配鸡蛋面，这次特地要了两面都是绿椒的鱼头，常规是红绿椒配，这家比较人性化，可以根据自己口味调整，个人比较喜欢绿椒，感觉没有红椒那么直接的辣，比红椒更鲜美。另外点了个炒香干39元，想着鱼和豆腐一起吃才营养…外加2碗米饭，这家的米饭真是不错，实在的香米，粒粒分明，我不爱吃米饭但这家不错。下单后20分钟左右菜上齐的，鱼头一上来就觉得好小，起码比上周来吃的小好多，吃了第一口就失望了，可能是因为这次的鱼头小所以明显蒸老了，上次来吃时鱼肉又嫩还有汁水，这次差好多啊，而且今天的鱼头不知道怎么了，鱼皮上有好几处焦焦的黑的黏黏的，什么情况…鱼也没那么烫。香干炒五花肉片还行吧，反正没有十二块手磨豆腐好吃。最近应该都不会来了，水准太不稳定。
===
