时尚汇里头餐厅还是很多的，不过大多数都吃过，或者就盯着那么几家吃，这次选择在3楼，本来想吃那个名字挺有噱头的撒娇，但是一看全是辣的，立马跟我妈妈选择了砂锅鱼。我们两个都喜欢吃鱼，所以也算来检验下这家专门吃鱼的餐厅质量如何了。人不多，但是餐厅比较热，服务员说因为大楼不让餐厅私自安装空调，中央空调风又打不进来，这一点比较郁闷，好在用餐人不多，店位置也大。这家店只有黑鱼，自己去鱼缸挑选称重，师傅给选了个2.8斤的，服务员说他家最小的黑鱼都在2.7斤左右，黑鱼很有活力，扑腾的很厉害，小心疼一下😂。点的皮蛋豆腐和嫩鸡，开胃凉菜的话这两个都不错，真的挺嫩的。吃了会儿凉菜鱼就上来了，酸菜口味的，微辣。因为妈妈说黑鱼腥味大，所以不吃辣的我们选择了微辣，实际品尝后微辣完全可以接受，还有麻麻的花椒口感入味，汤头也可以。我在里面加点了千叶豆腐和莴笋，这个是我吃鱼最爱加的两样东西。鱼肉果然新鲜，口感有弹性。片的也不错，骨头基本吃不到，确定没有刺之后一口下去加上汤汁很酸爽。还吃个黄油飞饼，师傅闲暇的时候在前台，看着还真像是印度人。店里陆陆续续有人来，两个人吃的很饱。哈哈哈哈，有机会来试试番茄口味。大麦茶自助喝，服务员加的很勤快，好评！
===
店的位置就在特力屋的旁边，沿着指示牌的方向走就可以看到了。晚上8点左右到的，店里人不多。黑鱼是58元/斤，先去选鱼称重后在选择口味。挑了个3斤左右的，店员说配菜不选的话只提供3小段的玉米，配菜要了厚百叶和娃娃菜。另外加了份夫妻肺片和什锦培根卷。砂锅鱼选择了麻辣口味的，汤头很鲜，清淡不油腻不错。鱼肉很嫩肉质很紧致，味道不错。夫妻肺片重口味，稍微辣了点咸了点。什锦培根卷LG说味道不错。结账用了点评抽中的88元代金券，另外支付146元。有优惠的话还能接受。原价的话稍微有点贵。
===
这家砂锅鱼在五角场万达广场，交通挺方便的，想吃鱼，周末的中午就约了朋友去这家吃。
        这家店取名独钓寒江砂锅鱼，有点诗意，店里的装潢也是契合了独钓寒江的氛围，墙上挂了一些斗笠草帽，还有用鱼做的装饰。环境还可以。
        我们点了黑鱼，两个人，称了最小的，约三斤，再加了配料，娃娃菜、宽粉，菌菇等，点了不辣的口味，柠檬鱼，吃起来有一点点酸酸的，又有鱼的鲜味，挺好。
        等了十多分钟，鱼就上来了，满满的一锅，看着就让人很有食欲。赶紧盛到碗里吃，鱼还是蛮新鲜的，鱼片被切的薄薄的，吃起来也比较嫩，宽粉放在里面吃起来很有弹性，娃娃菜也比较入味。
        砂锅鱼味道挺好的，以后可以尝试其他口味。
===
抽中霸王餐券，不得不说，现在都是中的代金券，还是要硬性消费的，看在吃鱼的份上就拿下了，什么时候让我中个双人套餐类的呀😄
工作日中午去消费的，人还可以，不用等位，这个88的券必须点鱼才能使用，店里最小的鱼两斤七两，好吧，58一斤，还是有些小贵的，加了很多配菜，点了不辣的青柠味。
一锅鱼大约一刻钟就上桌了，速度挺快的，鱼肉吃口很嫩，汤头酸酸甜甜很开胃。里面点娃娃菜好少，没几片就找不到了，藕片很多，最后还吃不完，千叶豆腐滑滑的，宽粉很Q弹。两个人吃到最后也蛮饱的，冷了后鱼片就没那么鲜嫩了，还是要趁热阿。
最后用券后再付了一百多元，不是很便宜，没有中奖就性价比低了。
===
第n次来吃 就是喜欢吃这家 招牌麻辣微辣 鱼锅可以满分5分 2个人时一大锅就不能点其他菜吃了 他家鱼都挺大 这次4个人 服务员上来就说来条3斤半的 果断说不要这么大 结果还是3斤3  只能加4个配菜 蒙古宽粉 千页豆腐必点 手指年糕口感略一般了 还点了其他两个菜 一个招牌嫩鸡 很嫩 浸在酱油里 那个酱油好好吃 还点了个素菜 马兰头拌豆干 咸了不好吃 忘了点飞饼了 一直看到印度阿三坐在收银边上 学生证可以打8折 好划算
===
抽到了大众点评的代金券，所以相约和朋友一起去探探店。独钓寒江砂锅鱼，位于五角场特力屋的三楼，环境还是蛮干净的。
黑鱼是直接去鱼箱里自己挑的，可以跟里面的师傅说明人数及要求。还可以点一些配菜放砂锅里，我们点了莴笋8元，魔芋结8元，千叶豆腐22元，午餐肉22元，这个想吐槽一下，附菜量真不多，薄薄的没几片，性价比很低……黑鱼味道还是不错的，椒麻的后味比较浓，不过前味没有想象中那么惊艳，中规中矩。
夫妻肺片还是不错的，入味，里面的脆骨也很好吃，瞬间被消灭～
秘制猪手，一般外面猪手都红烧或烧烤，它是泡椒味，切成小块，很软糯，朋友们都说很辣，我觉得还好，就是猪毛没有拔干净～
招牌嫩鸡，也一般，鸡肉不肥厚，不是口水鸡的味，更像是酱油麻鸡，不过招牌两字过了～
印度飞饼，印度小哥在收银台旁边太抢眼，点了推荐的香蕉飞饼，烤的金黄薄脆的两层饼夹着香蕉，香蕉和飞饼搭配的恰到好处，后来又加了一份菠萝飞饼，感觉太甜而且太油了。
酸奶黑豆，真是可以点个赞，黑豆刚入口的时候还以为会很硬，没想到酥烂可口，如蜜豆一般的甜和醇厚的酸奶的酸相互融合，好吃😋
===
中了点评88元的砂锅鱼券，但只能工作日用，就在4月的最后一个工作日来。
虽然第二天就要放五一小长假了，但周五晚上人依然不多，到我们6点三刻吃好走的时候都没有坐满。
#砂锅鱼#因为是砂锅鱼券，这个是必点的，我们选择了酸爽清柠味的，鱼只有黑鱼，2斤7两，满一斤送一两实收两斤半。这个口味吃在嘴里的确很清爽，这家的微辣的确是微辣，对我来说基本一点辣的感觉也没有。鱼片片的厚薄正好，很滑嫩新鲜。就是因为黑鱼的原因，小刺不少，小盆友吃起来要小心一些。
#鸡蛋飞饼#这个还不错，吃的时候叫鸡蛋飞饼，但有榴莲的味道，不知道是原来就是这个口味的还是做串了的，还好我家都是喜欢吃榴莲的😁
#卤鸡爪#这个纯粹为老婆点的，我自己是不喜欢吃下水的，她说很入味，很好啃。
#黑豆酸奶#本来点个酸奶是为了去辣的，没有想到我点的口味基本不辣，所以这个也进了老婆的肚子。酸奶偏甜，黑豆一粒粒很酥，可以吃吃的。
最后买单的时候两个人券后还付了一百二三十，原价的话感觉稍微有些贵，有活动应该还会来的。
===
小伙伴选了条3斤2两的鱼，现在搞活动，买1斤减1两，实际算2斤9两。选了酸菜锅底，上菜倒是蛮快的，整个过程大概15分钟左右就上桌了，鱼的确蛮新鲜的，肉质很紧实，但貌似有点少份量，感觉不满报的份量。汤比较so so，肉&菜的入味度不足。

原本想选飞饼，但是师傅不在，就只能点炒饭，好在味道也还不错。

黑豆酸奶很喜欢，黑豆是甜味，搭配酸奶很好的综合了两个不同的口感。

什锦培根卷、招牌嫩鸡、糖醋小排，无功无过。

整体评价中等。
===
不知道是不是工作日又是下雨的关系去的时候店里的生意冷清到不行  三楼 转个弯就能找到  在一个小角落头 店面不是很大  环境整体上还算是整洁的 但是感觉服务员这块都比较慵懒 虽然态度还可以  
这边和外面砂锅不同的就是 下面没有火可以加热  如果吃的慢的话  店员说可以再进厨房回温 可是 回温了还怎么吃 点了个招牌的微辣xxx的  但是吃上去连微微辣都没有 称的是一条比较小的鱼  虽然肉质吃上去不肥  但是鱼肉感觉有点腥  配菜点的是土豆粉  上的是土豆  我也真是醉了 后厨的大哥在玩儿手机呢 
黑豆酸奶 算是唯一比较庆幸的东西了  还算是比较美味吧  不过和照片不太一样 豆子都沉在酸奶底部  用了点评优惠下来 也要人均快100了  但实际上没吃什么东西
===
一个大砂锅一条黑鱼，再配点素菜，两个人吃足够了。五角场万达的这家砂锅鱼人气挺旺的，店里环境也不错，等人的时候，服务生会帮你倒水，服务蛮好的。砂锅鱼有几种口味的，因为吃不了太辣的，所以就点了柠檬味的，原以为会很酸，结果味道刚刚好，酸酸甜甜很入味。辅菜点了莲藕，山药，腐竹，鹌鹑蛋等，就是没有绿叶菜，可能怕绿叶菜会串味吧。一条黑鱼2.5斤，两人全部吃完，因为太好吃，哈哈！
===
