种草了很久的一家店，在生日当天尝试了，心满意足。
烤鸭真的好好吃！太好吃了！XO酱粉丝煲很入味，香蕉很好吃，色拉酱很爽口，好想再点一次！扇贝12块一个不推荐，因为肉不大而且口感一般。猪脚其实还可以，不过妈咪本身不爱呢～鸡汤野山笋又鲜又嫩，完美！菌菇面筋也不错～下次还要再点！
服务：推荐了16元一扎的柠檬水等了很久又说没有了…添茶水很及时，收空盘很及时，而且会给我们及时换自己的餐盘，这点真的蛮好的！在平价餐厅不多见～但是……最后问优惠时一开始说招行信用卡有100减8的代金券，但我一说有信用卡她就说这代金券周末不能用，结果事后看了看发现分明没有时间限制……
===
＃家庭聚餐
位于特力时尚汇3F，撒椒隔壁。环境设置蛮用心的，适合一家人来吃午饭。
【北京烤鸭】皮脆脆的，有点像炸出来的，味道不错；【酸奶蜂窝豆】颜值挺高，性价比一般；【XO酱爆粉丝煲】很入味，推荐；【烧烤羊肉串】比不上耶里夏丽，¥7/串的定价略高；【靓灶桶烤饼】可选3种口味，梅干菜的比较受欢迎；【咸蛋黄焗排骨】和期望值差不多，量挺大。
===
和家里人一起吃饭，考虑到长辈的口味所以就选了这家民间菜，环境还不错，点了招牌烤鸭，皮脆肉嫩，面饼下面一直是在烘热的，这点不错，民间焖罐鸡，鸡是挺酥烂的，但是味道太咸了，特别是吃到底酱料的地方更咸，所以这个一般，梅干菜饼和葱味饼挺香脆的，咸蛋黄焗香排感觉咸蛋黄的口味不是很浓，也是一般般，沸腾鱼片的量有点少，味道偏辣，另外火龙果虾球与其他几个菜都觉得一般，总体口味上没有想象中好，除了烤鸭之外感觉没啥亮点，价格还算适中，不过也不太会再来。
===
缘由：
      周末在五角场要找一家排队不长的店很难，老公说这家评价不低，所以来试试。

口味：
      橄榄油手捏菜，22元：应该是青菜，切的很碎，口味很清爽。
      酸奶蜂窝豆，28元：外面浇了一层酸奶，里面是豆泥，很敦实的一道甜点，感觉多点人吃比较合适，另外外面的酸奶再多一点会更好，否则太腻了。
      靓灶桶烤饼（梅菜），9元3只：饼热的时候很脆，但是里面的梅菜馅料太少了。
      靓灶罐焖鸡，68元：鸡炖的很酥烂，下面还有猪爪，味道很入味，但是稍微有点咸了。
      槐猪东坡肉，12元一块：烧的很入味，精肉部分如果再酥一点会很好，现在感觉有点硬有点柴。
      臭水老豆腐，28元：盛的器皿像个石墨，很可爱，豆腐味道还行。
      咸蛋黄焗排骨，39元：这个菜对我的口味，外脆里嫩，外面裹着咸蛋黄。
      番茄土豆排骨汤，28元一份：排骨不多，番茄比较多，还行吧~

环境：
      很复古的装修，灯光暗暗的，我们的头上还有电视机可以看电影。

服务：
      每个桌上都有一盆瓜子供你消遣，服务员很卖力，会时不时的来加水，态度也挺好的。

总的来说，性价比挺高，如果口味再清淡一些，我会更喜欢。
===
之前看了人气美食的介绍，觉得性价比蛮高的，家里长辈都喜欢吃炒菜，所以家里聚餐就选择了这里。

提早订了6人位，其实位子还蛮宽敞的，坐7个人绰绰有余。环境还不错，6人桌相对私密一些。

民间罐焖鸡味道还是蛮不错的，烤鸭和焖鸡选择了后者，下次有机会来尝尝烤鸭。焖鸡是浓油赤酱的本帮味道，里面还有两三块猪手，猪手很糯，鸡肉酥烂，年纪大的也嚼得动，不错！

干锅花菜味道非常好，辣辣的，很入味，一上来就被消灭光了。。。

个人还很喜欢他们家的砂锅水芹菜，第一次吃到这样重口味的水芹菜，表示很喜欢！！！

老坛酸菜肥牛、老豆费、农家笋味道都不错，羊肉串和梅菜饼就一般了，烤猪手是败笔，有一股肉个气，最后让服务员退掉了，店家进货收货的时候一定要把好质量关啊，不然砸了自己的招牌。
===
之前在家里的时候叫过一次这家外卖
菜味道都很不错 印象很好

昨天去按摩，做完以后吃晚饭
路过这家 老公被北京烤鸭吸引了
所以就去吃了 坐进去感觉好像这家店有吃过 于是才想起来以前叫过外卖

点了一份北京烤鸭
糖醋排骨
橄榄油手捏菜
海鲜蒸蛋
三个烧饼

味道都很不错
北京烤鸭一点都不油腻 恰到好处
酱也超好吃

海鲜蒸蛋 蛋非常嫩！！！！
配上蛤蜊  完美

烧饼每种味道都来一个了
很薄很脆 出乎意料的好吃哎

那个青菜虽然名字有点吓人
不过味道很赞
是大锅菜的味道 哈哈

糖醋排骨相比之下就有点一般了
肉有点老 不过口味还可以

关键这些菜都好便宜

两个人才吃掉173
好便宜啊

忘了说 点了一份特价的饮料
蜂蜜柠檬汁
这个味道不能说不好吃
但是实在是和普通的蜂蜜柠檬汁味道相差太大
不建议点

其他都非常满意 性价比超高哦！
===
第二次来啦
这次是给妈妈过生日
生日聚餐能选中的餐厅可以证明很多问题：
1.菜品OK
2.欢迎OK
3.服务OK
【炸玉米】奶油玉米包裹后炸至金黄淋上色拉酱，香甜糯糯糯～
【火龙果虾球】时令火龙果切成粒配上虾仁，色泽美，口感好，好看又好吃～
【芝士年糕】芝心年糕底部还有好多奶油酱？味道和Q度都很好，上海人的爱噢！
【羊肉串】很嫩很嫩，肉质鲜美～
【雪菜蒸黄鱼】鲜咸相宜，味道可以～
【梅干菜红烧肉】红烧肉是小小块的，吃起来不会肥腻，梅干菜中融合了肉的香味，加上甜咸的口感，不错哦～
【北京烤鸭】精致，配上葱丝黄瓜丝和一笼薄饼，很好吃呢～
【店家送了大份生日面和小礼物】很感动噢惊喜哦，特别是有个90后帅哥，长得帅服务意识强，看到我们拍照主动帮忙拍，还给妈妈送上他真诚的祝福，真的非常感动、感谢，好的餐厅就是这样，会难忘，下次再来！
===
本来就喜欢宁波菜，所以和其它菜系比可能比较不公平。虽然说是创意菜，但是，这是一家道道地地的浙江菜馆。
周末特力时尚汇人满为患，这家排队只排了5桌，不到十分钟就排到了。环境中规中矩，到处贴了宁波地名啊哈哈。
北京烤鸭:我烤鸭吃得多，做得真得一般，麻烦专注宁菠菜啊，别分心卖烤鸭了啊，更何况还主打烤鸭=_=。
梅干菜饼:正宗浙江特色烤饼，饼皮口感味道都很好也很正宗，很喜欢。
鸡汤鲜笋:很不错的，笋子很鲜，就像是几次去浙江爬山吃到的山区农村做的超级好吃鲜笋那样。
烤猪手:本来不抱期待，结果来了之后颠覆印象，复杂多种香料熬制而成的酱汁、整个味道偏甜，甜味与猪手的味道很好的融合，上面还撒了一些花生粉。外加猪手口感也是很好的，无可挑剔的。
蘑菇:很清爽啊，味道不错。
总体而言不知道算不算被低估，反正我本来就很喜欢宁菠菜啊，胜过杭州菜或上海菜。而且价格真得不贵啊。
===
😊特力时尚汇内门面与店堂为半敞开式周末中午人不是很多！看了下菜单多为创新菜，😘火龙果虾球～虾球大约有8个左右外脆里嫩是整只虾火龙果为摆盘装饰搭配与味道无关！椒盐龙头鱼也一样外脆里嫩的油炸菜😓鸡汤新嫩笋-汤内有火腿片没有鸡肉块笋是水发笋，汤很鲜多为放了调料，烤鸭片皮很脆包饼加调料酱很香！但每盘菜量都很少只适于人少胃小的品尝！
===
在五角场溜达，随便找的一家解决晚餐的餐厅吧。
#酸奶蜂窝豆#酸奶的腥味太重了，不太喜欢。用各种豆豆磨成酱做成的蜂窝状，甜甜的，还蛮好吃的。
#XO 酱爆粉丝煲#和菜名不匹配，感觉就是炒粉丝，多了几颗虾肉什么的。
#椒盐龙头烤#不知道是什么深海鱼类，裹上蛋黄的味道很好吃，有种鳕鱼的味道，很好吃。
#培根包菜#里面的培根，和之前吃过的都不一样，很好吃。
#烤青花鱼#新菜吧，一块一块切好的，没有太多鱼刺，肉质很厚实，不错。
服务员服务态度一级棒！会主动询问你各种服务，好评！！！
===
