昨天跟同学一起去吃的，总体来说性价比还是挺高的，一百左右的价格可以吃到这么多种类的菜还是比较出乎意料的！
先来说说优点吧，有烧烤有火锅有刺生有中餐有甜品，而且还有清酒鸡尾酒畅喝，的确性价比挺高的，小龙虾烧的味道不错，有十三香小龙虾的味道。牛蛙也很好吃，排队拿到的，肉质比较好，而且很入味。烧烤的肉类还是比较多的，而且放在一盘一盘里面，这样子顾客就不会挑来挑去。而且服务员会一直来换盘子，收盘子，总体态度还不错！ 再来说说缺点，总体来说呢，这家店不是特别卫生…亲眼看到一个厨师拿好三文鱼还带着手套就拿出自己的手机...而且手机看上去挺脏的...三文鱼这种完全就是直接进入嘴巴的啊...然后我们就都不敢吃了…其次，小龙虾真的小，当然，不指望能吃到外面像复茂小龙虾的质量那么好，但是有些小龙虾真的太小了...再来吐槽一下肉类，感觉比较老...另外一个槽点就是还有一个是锐澳鸡尾酒到这家店就变成了锐澚鸡尾酒了...
还是有挺多做的很棒的地方，比如说有提示说海鲜不能和啤酒、酸奶一起吃之类的，还是很温馨的提示！
一百多总体来说性价比很高，但是如果商家愿意提价然后提高吃的东西的质量的话，相信生意会更好！另外希望可以再卫生一些！
===
在五角场逛累了，也差不多到饭点了，就找了一家自助的餐厅，以前只爱蒋记，可是蒋记节假日不给用，那我只能另寻他路了，看了一下，这家评论不错，就去了，去的时间比较及时5点左右，店里还剩2桌，验了券，交了30元压金，品种挺多的，日料区有，三文鱼，北极贝，素鲍鱼，甜虾，白金枪(口感还不错)，牛舌，鸡翅，五花肉，羊肉，牛肉，鸡肉(挺薄的，不过口感不错）海鲜区 ，熟食区，铁板区，蔬菜区等口感都还不错，最爱的是十三香龙虾，椒盐赖尿虾，烤牛蛙
至于扣1🌟是在哪里呢？
主要在于服务员检查锅底的时候还拿个夹子翻，让处女座的人觉得真恶心
===
大杨浦的一家自助餐店家。
看似在不起眼的居民区附近，也可能因为价格亲民，而多了一份人气，晚餐时间排队等位也是挺热闹，光吃水果和瓜子就已半饱了😄。
海鲜，肉类，食材都挺新鲜，肉类偏薄，烤后基本没剩多少。
烤牛蛙大排队伍，滋滋作响很有食欲。
饮料水果冰激凌也是常规配比，按需取用。
适合三五朋友小聚，吃吃喝喝。
===
朋友说要来次自助餐 离公司非常近的一家自助餐 从来没有来过哦 关键是本宝宝胃口不大 所以来次自助餐不合算啊 商家最喜欢我这种消费者来了 绝对不会亏本哦 下雨天来的 店在两楼 听朋友说这家店性价比还是蛮高的 经常会排队 我们来的时候木有排队 个人感觉平时下班来了 性价比比较高 自助餐进门了要先付钱 然后还要付押金 大概如果超过时间是不是就没收押金了 不过我个人是不喜欢次快餐的 就是先收钱 再次饭 称之为快餐 下雨天没有地方放雨伞 拿进去放位子旁边 里边是烧烤 小火锅 随便拿 随便次坐下来之后 服务员就拿上炭火 朋友喜欢次日料 见图 本宝宝看到这盘就饱了 哈哈 其实里边次的东西还蛮多的 饮料都是机器里打出来的 酸奶其实就是乳酸菌饮料 鲜榨果汁到蛮多的 放在冰上 因为里边又是烧烤又是火锅 比较热 所以大家都喝冰饮啊 水果里最爱草莓了 我一个人消灭了好几盘 里边的牛蛙好大一个 等了会儿 个人感觉不是很入味 不过还是蛮嫩的 冷菜有很多 不过宝宝次不动 烤肉也有很多种 宝宝拿了牛舌 和 肥牛 调料酱也很多 旁边有冰淇凌 宝宝最爱香芋口味的 其实品种还是蛮高的 提醒一下 两小时里要吃完哦
===
这家海鲜自助应该算是五角场比较实惠，性价比比较高的一家自助了。不过这个价位说是海鲜餐厅其实海鲜我不是很推荐的。但是你把它当做一个自助火锅或者烧烤的小店吃一吃还是不错的。
三文鱼的品质还可以，其他的海鲜不管是刺身还是火锅的材料都觉得有点奇怪的味道。吃火锅的时候有一个脱骨鸭掌还蛮好吃的，下锅煮一煮又q弹又嫩，满满的胶原蛋白。
肉类的只能说是不功不过，肉切的都稍微有一点厚了，不论是烤还是涮都会有一点点老，可以选择的种类也不算特别多。
总的来说是一家随便吃一吃还不错的自助餐，但品质不能有太高要求。
===
這家是姑姑在電視上看到的推薦，雖然看評分好像不太行，但畢竟價格便宜，離伯伯家也近，過年又正常營業，還有能容納一大家子10幾個人的空間，於是就敲定了在這家新年聚餐
餐廳午市11點正式開始營業，三文魚等海鮮果然搶手，不過一直沒斷供過已經很不錯了，而且肉質比想像中好
除了海鮮還有冷菜、熱菜、麵點、主食、甜品、油炸等等，連烤肉和火鍋都有，真是一應俱全。味道就那樣吧，有還不錯的三文魚其它都可以原諒了，飲料難喝，冰淇淋還可以
環境跟價位一致，自助餐廳基本無服務可言，整體來說對喜歡吃三文魚又不那麼講究的人來說還是可以考慮的
===
五角场自助这家挺划算的。以前是一家烤肉店，现在可以火锅和烤肉，还有海鲜。火锅汤底有清汤，番茄，麻辣，还有个忘记了。两个人一个锅子。
三文鱼是一直有，部位大部分是鱼腩的部位。熟虾很好吃~其他一般性。小龙虾太小了，而且吃到死的…虾姑味道不错！
芒果超级美味，比冰淇淋还甜（推荐榴莲和抹茶口味）。甜点就一般性。酒水的话，有个仿RIO的，也是可以自助的。不过一般性一瓶肯定够了。果汁芒果和西瓜还有绿色（黄瓜？）的果汁好喝。
服务员挺亲切的。也挺热情。
现在付现金也是109一位~不过要交20押金。怕你浪费吧。
停车可以百联，7元/小时。
最后提个意见，汤品太咸了！
还是挺划算的一家店！
===
开了一年多了  前年和同学约好要去  这两天才过去拔草  周末中午过去的不用等位。 发现价格比刚开业有一丢丢上涨  …
店里的食物种类还是蛮多的  没出息的最喜欢熟食区  各种煎鱼  糖醋小排  吃的灰常开心  没吃多少就饱了   …海鲜基本没怎么吃   各种肉类也是不错的   烤盘小火锅基本没怎么用   小火锅加汤很及时  服务员收盘也很快…
总之感觉对于100块钱左右的自助来说还是不错的。
===
老公带着我和他妹一起去开荤！
到的时候大概6点多，可能因为是工作日德关系所以没什么人等位，直接就可以进去了，选择点评团购109一位，另外每人再付了10元的押金，说是超时会扣的。
菜品的种类也算对得起这个价格的，口味也不错，算是性价比比较高的了！火锅一般一个桌子上已经准备好一个的，我们另外还要了一个，锅底可以有清汤、麻辣、番茄锅底可供选择！
烤肉的盘子换的很勤快，服务员阿姨服务起来还是很热情的，身边都是可以随叫随到的！另外还会有管理人员随时巡场做服务提醒，可见多走心了！就是这个纸巾要一直问服务员拿，每次就给几张，有点麻烦！
最值得一提的是他们家的铁板牛蛙，好大一只，而且味道不错，每次一烤完就被抢一空，绝对值得推荐！
===
这家店以前是巴麦隆自助烤肉现在改了，比以前多了海鲜和小火锅，味道么真心一般啊，调料和腌制过的肉都非常咸，回到家喝了很多水，贝壳类的海鲜泥沙太多，三文鱼还算新鲜可以畅吃，濑尿虾挺大的，小龙虾很小，铁板牛蛙要排队每人两个不够入味，鲜榨果汁味道真心不好喝，冰激凌好吃的吃了很多次，小蛋糕不好吃，还有椰汁西米露一股香精味
===
