其实今天和麻麻吃得很开心，口味也蛮不错，但是每道菜都有一点点小不完美，所以先四星吧~
新的夏季菜单没有特别可爱的菜有点小失望，送的小菜是腌冬瓜，一股美年达的味道太甜了🙈茶水是红茶包反正也蛮正常的。湿巾纸不太明白为什么要折成圆柱…皱皱的既不美观也不方便用orz
#虾籽素扎#麻麻很喜欢，清淡扎实，不过分调味。但是其实觉得不加虾子可能反而更好吃，现在有迷之沙沙的口感。
#沙姜茄段#稍微有点油但是很好味，沙姜应该是炸过，脆脆的颗粒感配上茄子的软糯很棒。
#鸡汁干丝#唯一一个摆盘相当随意的，干丝堆得歪歪斜斜，青菜虾仁摆得随随便便。但是调味真的蛮好，和在扬州吃的几乎一样，干丝稍硬了一点点，但是已经足够好吃。
#松茸白菜#我要吐槽一下菜单图片，图上满是松茸以至于我们都没看清松茸和白菜当中还有一层像切开的蛋饺一样的东西。这道的汤汁和干丝的是一样的，但是因为有了这层东西就偏油了。优点是娃娃菜炖得恰到好处，叶子十分软糯帮子还余一点点脆，上来温度也是烫的很好。
#素酱方#冬瓜做的，蛮巨大的一块，很酥烂。里面的小豌豆应该是店里自己剥的不是速冻的那种，饱满还带连着筋，看着就很可爱。酱汁看着浓郁实则也是清淡口的很喜欢。白木耳在糯和脆之间掌握着微妙的平衡。唯一缺点是冬瓜最里面还有些冬瓜的本味（减分的那种）和酱汁不太协调。
#蜂蜜白果山药#超级惊喜的一道，山药脆南瓜糯加黑洋酥小圆子一起炒简直是神来之笔，小圆子糯糯的和菜意外地搭！我本来还以为是芋仔呢🙈虽然调味有蜂蜜但是不会太甜，能吃出山药南瓜的自然清甜。但是不得不吐槽一下菜名，真的一盆里就两颗（实数）白果，为什么不叫蜂蜜南瓜山药🙃而且有两片焦黑色的锅巴实在太减分。
总之还是很符合淮扬菜清淡精致的定位，分量正好一餐吃完胃里没负担，看到隔壁点的清炒时蔬也是干干净净。
服务好，生意很好但是到早了想预订一小时以后的位子依旧爽快答应，还安排了靠窗的。添茶水及时，买单有效率，点单耗时比较长的菜会提醒。
环境稍欠，桌子太过拥挤被迫听了一整餐隔壁阿姨妈妈们的家长里短，桌子蛮小的两个吃桌上只能保持有两个菜，不然放不下，不过相应的上菜速度控得倒着实不错。
===
终于...终于...心心念念的拔草啦！！提前1周时间特地过来预约的呢，也算是真心实意呐
翻开菜单，哇噻……不便宜的咧🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
#桂花龙井茶#先泡一壶（大概是年纪大了😂愈来愈喜欢吃饭的时候喝茶，当然也是因为饮料的性价比太差）茶香还算浓郁，可以续水；
#牛油果龙虾色拉#什么叫广告图片？！还真心是领略了，菜单照片与实物真心是大相迳庭哎，牛油果并没有整颗粒的块状，却是糊状的，龙虾肉到还算Q弹；
#镇江肴肉#9块方方正正的小肉肉，味道还是蛮嗲的；
#古法松子桂鱼#大概桂鱼的个头确实是小的吧，所以端盘上来觉得比想象中要小一圈......酸酸甜甜的蕃茄味很浓，鱼肉也很嫩，关键的关键鱼刺少😋
#鸡火干丝#因为点评上大家都有推荐，所以也点来尝尝，鸡汤很鲜美，干丝也蛮有咬劲，不是那种糊哒哒的；
#菜包狮子头#🤔镇店之宝，本来担心是不是会很腻，到是完全没有的，相反肉肉中还有马蹄丁很不错吃，也算是名副其实了👍
#桂花鸳鸯卷#点心来的，很薄薄一层的金黄色豆腐皮包裹着糯米芯，有咸蛋黄豆沙馅儿➕一点点的虾籽，热热的食很好吃喔！
服务还算是热情，一开始太多人点单有点顾不上来的节奏......
一顿下来也花了500大洋，也算是小贵的啦🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️属于只会拔草1⃣️次的店儿～
===
食庐
一直都还蛮想吃的 一家店
～～～～～～ 小插曲 ～～～～～～～
那天原先去了紫荆的7楼 就不po店名了 （反正7层都是他们家的服务超级差…）已经被拉黑的店………
然后就又来到5楼还是选了食庐 
前台人超好  由于我们2人 7点有被预定的一桌 还没到时间 然后问了我们7点前可否吃完 ，如果能吃完就可以先进餐～超棒 
表扬下这个前台 安排位置的 服务员 思路清晰 

吃的是淮扬菜 关键很正宗喔 超级推荐的！

免费送的前菜 刚开始还以为是萝卜呢～
还和店员说不要 后来问了服务员 说是冬瓜条
然后还是要了 出乎意料的好吃啊～～～～
橙汁冬瓜条 冬瓜条水份很足 橙汁味道浓郁
超级爱 不过没好意思多要一份

包菜狮子头 超大个 非常入味 轻轻一切 
就被切开了 绝对是好猪肉 ～ 里面还有脆脆的马蹄 这个才是 打开狮子头的正确方式啦～

淮扬兜软（就是鳝丝）不过个头都挺大的喔
黑胡椒味重 所以不会有腥味喔 包的饼皮也好吃 
超级推荐喔!必点菜！

扬州炒饭 也是真的超级好吃 喜欢的是这个炒蛋 非常能 很香 要吃主食的 建议点一份喔～

清炒时蔬 选了广东菜心 超级好吃 非常新鲜 很嫩很爽口喔～～～蔬菜建议点的～

薏米水 祛湿的 这里的饮料都很健康的 
所以还是比较推荐 热热的薏米水喔
好喝～

服务和环境都很不错～
===
家庭小聚餐，节假日不预订是没位子的。装修装饰在紫荆广场算还可以的，但座位间距比较小，所以就环境来说也不是高大上的。

【菜品】
新概念淮扬菜，是在扬州菜基础上加了一些西式或其他菜系的做法。人不多，所以点的菜也不多。

★牛油果龙虾沙拉。完全和淮扬菜没关系，但味道不错，酥皮搭配牛油果和龙虾肉的口感，绵密中有松脆，龙虾肉又带出鲜甜味道，推荐！

★海蜇皮。搭配豆芽，是比较爽口的小菜。海蜇皮也处理得不错。

★沙姜茄子。作为一个冷菜，竟然是所有菜（包括热菜）以后上的，无语了。味道没有特色，就是冷的酱烧茄子。

★狮子头。淮扬菜必点吧。用的肉品质很好，切开就有肉香味，看着有点肥肉，但实际吃起来不腻，而且调味鲜香，很好吃。

★鸡汁干丝。同样是淮扬菜必点。也做得不错。鸡汁鲜但不是那种靠大量味精调出来，味道自然。干丝纤细绵软，如果是厨师手切那刀工不错（不过现在也有可能是机器切的吧）。就是没有做成常见的扣碗造型。

★松鼠桂鱼。这是家里做不了的菜，所以出去吃比较喜欢点。桂鱼肯定比一般餐厅用的鲈鱼好吃了，但这家做法调味最多算是中规中矩吧。

★鱼汤馄饨。不好。黄鱼汤底有腥味，虾肉馄饨感觉肉不新鲜，就是虾仁个子还行。

关注它家公众号送蛋黄酥，按桌上人数送，一人一个。给爸妈带回家了，不确定味道。。。。

人均200左右吧，菜的口味老人能接受，可以作为家庭聚餐选择。
===
紫荆5楼，情人节这天去的提前一周定位，8个人的小包间。

环境不错，雅致，适合朋友小聚如果大家庭聚会就有点拥挤了。

他家主打淮扬菜~

《包菜狮子头》他家招牌菜，菜如其名外面一层包菜里面狮子头，一吃就好猪肉很新鲜，切开品尝，很入味微微的香甜
《牛油果龙虾色拉》这道冷菜比较出挑的，一层酥皮一层牛油果伴龙虾，龙虾肉的鲜美配上牛油果的甜味+酥皮的松脆，有点拿破仑的感觉。
《火焰鸭子》噱头比味道更好的一道菜，其实就是鸭子里面加了糯米，味道尚可，没有很惊艳

对于菜品记忆深刻的就这几道，还算性价比不错的一家店。
===
之前被爆需要排长队的餐厅，所以特意预约去用餐🍴。
环境真的是好到不行，外观看根本没认出这家店，高雅style。
开胃小菜有个橙汁味的冬瓜粒，口感爽脆清新。
冷菜油爆虾口味清爽，不咸不油，配上柚子颗粒清新依旧。
淆肉没有横切成片，而是切成九宫格小块，减少肉纤维的破坏。
皮蛋海蜇皮选用的皮蛋是鸡蛋，所以是鲜黄色的，海蜇皮也是薄薄的口感爽脆。
葱油鸡也是嫩而爽滑，mix葱油一别往日三黄白斩鸡做法。
牛舌配上芝麻菜荤素搭配，门腔爱好者必点，芝麻菜蘸上色拉醋。
麻酱凉皮，他们家麻将味道不错，细腻醇香，搭配凉皮爽滑。
人气最高的属于这里的狮子头，也是淮扬菜的经典菜式了，特点就是软糯入口即化的肉感，吃下去并会感觉厚重的在吃肉。
同样玻璃罩着的保鲜的这个鹅肝更是吃了抿一抿就没了，而且不干。
牛油果🥑龙虾沙拉🥗更是清新的牛油果沙拉与脆皮一层一层仿佛有吃拿破仑的感觉，难怪人气高。
火焰鸭子是当场特地点火烧完开膛破肚，其实就是只糯米鸭子，噱头很足，口感个人觉得一般。
淮扬软兜光听名字一定不知道是什么，到我说片皮鸭是啥大家一定都知道，当然这个是鳝丝包饼，这个吃法一定没吃过吧。
蒸蛋肠口味清淡，蛋皮包裹肉切成一小块味道，松茸菇点缀上头。
芝士藕饼 个人喜欢的浓郁芝士满满的奶香味，藕与肉的包裹融合层次丰富，口感不错。
那个叫不出名字的大个头蟹分量食物，口感一般性，除了造型没什么记忆点。
羊排我一直很喜欢，他们家没有很油腻的烹饪，撒上了些许孜然粉。提供给你蘸调料，油碟是老干妈加醋的赶脚，粉碟是辣粉。
豆腐锅里是嫩豆腐配上蛤蜊吧，基本都是豆腐。
不得不说一下他家的招牌烟熏黄鱼，黄鱼的口感很嫩而细腻，烟熏的味道把它本身的味道和口感都能充分体现了。
菠萝古老肉分量比较少，总体来说他家的菜也属于精细量少的。
芹菜牛肉丝还是不错的，牛肉丝口感嫩滑配上芹菜口感丰富。
茭白丝切成金针菇的样子也是厉害，光看样子完成猜不到是茭白。
蛋炒饭用泰国香米炒的配上虾仁点缀。
总体来说菜式挺多菜量不大。
服务也是按时来换盘子，上菜速度尚可。
===
味道还是相当不错的，属于新派淮扬菜，有些菜品改良了，有些菜品简化了。整体味道不错，环境装修的不错，但是人爆满，拥挤了些。

菜品：

牛油果龙虾沙拉，口味不错，和谐新颖，不过应该是小龙虾肉吧，龙虾肉口感没那么扎实。

狮子头，包了菜叶子红烧了，不错的改良，改位份为例份，尝一点不会腻。

鸭子，简化版八宝鸭，酥烂有余。

干丝汤品水准都不错，点心一般。

服务方面，还算热情周到，但是一开始拿上来的擦手毛巾还要两块钱一条，有种强制消费的感觉，不是很爽。
===
第二次来～买单时候花50元买了张9折会员卡，为期一年，店家送了一张100元抵用券。看来还要来第三次。
油爆虾，小河虾很新鲜，不过不像上海的油爆虾那么甜可以接受！
牛油果沙拉，一直说是招牌菜，所以这次虽然不喜欢牛油果但还是尝了尝。感觉做色拉后牛油果的那种生味不是太重可以接受了，一层层叠加的酥皮让它不是一碰就碎，这带来的一个问题是怎么吃的好看些，很难分而食之。
松子桂鱼，无功无过，值得肯定的是从厨房到餐桌的时间很短，鱼端上来还烫口。
芝士藕饼，就是藕饼外加了点芝士，是和想象的味道差不多。不过还是喜欢家常的蘸醋吃。
牛肋骨，分量十足的一份肉！
===
食庐，怎么写呢？终于去吃了，终于吃好了，哈哈
今天六点多，外面竟然没有等位的客人，店堂不大，但还比较雅致，比较有情调的那种，坐位之间还是比较拥挤的，但这么小的地方服务员，管理员好多噢，点了：
牛油果龙虾沙律：第一口，口感不错，拿玻仑很地道，哈哈，又脆又香，牛油果由于放了太多的沙拉酱，吃口变得很粘腻，盖住了里面龙虾的味道，层次不夠丰富
糖醋藕枣：能想像里面藕是主体吧，但硬生生吃岀了绑绑硬的臭猪肉味，没一点藕的味道
蜂蜜白果山药：多的是红薯，菜式有点像几个大学食堂的创新菜，山药 白果 红薯 芝麻馅小汤圆 简直软糯到家了
……
唉，终于吃好了，服务员的亲切问候也一直带到了家里
===
从开业就多次订位而最终无法如愿而至~今天终于得尝…虽然也是临时订位而从预订时说好的圆桌变成拼方桌有点不快但之后的服务及时和亲切也算是两清啦^ω^就来说说菜吧：
七个大人都是上个年纪所以菜品的挑选也就以特色热菜为主~本点了新菜中的红烧巴鱼，可惜后厨告知货还没到故只能换成粽香粉蒸河鳗，没想时令的粽叶用心的选料让这道菜清爽的连不吃河鳗的外婆都没拒绝👍此菜对得起所起的名字~冷菜就挑了两道，但确实满意至极：蛏子大只爽嫩，这色拉是各店家都常见的菜色，但此店加入了酥皮凸显了口感上的对比且解腻👍
不足：作为淮扬菜荤菜有油很正常，但蔬菜类油水太足就不好了…所以芦蒿和豆苗都没留念~油汪汪滴！买啥拍头……素炝虎尾是冲着图片点额！没想上来的造型并不漂亮~口感上其实喜欢在家吃拌茄子的人是能想象出来滴！但他家的口感上还是偏咸缺香，不如自家用香油和轻酱油提前出茄子自然的清香来的清爽…姜汁汤团还是芝麻馅儿是我在任何一家店都不会错过的甜品~上桌后红糖姜汤底没让我失望且意外的吃到切的很细额桂圆肉丁👍可汤团就不像是手工的了……
===
