工作日中午去拔草的 小店并没有坐满 但是收银小哥还是挺忙的 又要收钱又要擦桌子 点了一份酸辣粉 和 小酥肉
酸辣粉 
粉条比别家吃的粗有筷子那么粗 太q弹 太有嚼劲 太滑了 以至于都咬不碎都吞下去了 (赶脚会不消化(｡ì _ í｡) ) 别人家一般都是撒花生碎的 他家用的是炸黄豆 （好像是的） 没有花生香 汤不够酸 麻辣味很够 总体感觉如果用细的粉会更好 太粗都不太好咬 还有就是配菜太少黄豆芽只有一丁点 不够塞牙缝的^ω^ 没菜会觉得很腻 所以最后没有吃完
小酥肉
就是类似于椒盐排条 但是又没有那么粗 有点像香酥鸡 但是又没有那么软 肉有点肥 裹着粉浆炸完 一口咬下去一包油 感觉吃得是猪油渣 有几个都是瘦肉的味道还行 总体来说 没有椒盐排条那么香脆 没有香酥鸡那么酥嫩 不是很推荐哦亲～(o^^o)
记得要吃的小伙伴要点饮料 点饮料 点饮料 太热太辣太腻 不吃饮料 hold不住哦
===
突然很想吃重庆小面，便来到了位于紫荆广场B1层的#食八梯重庆上下城觅食记#。
他家的美食包括了：重庆地道面食、重庆经典小食、重庆街角点心和重庆特色串串。串串是儿子要吃的，点了一些没吃过瘾又点了一些😓锅底是9元，可自己选择辣度。五角钱一份的黄豆芽蛮划算的，三元一串的鱿鱼须有点坑爹了，一串上面才两个须须。其他食材无功无过吧，吃下来给我感觉就是高端版麻辣烫。面食符合大众胃口，黑糖糍粑可圈可点 ，有机会还好来吃😄
===
胖子吃了饭我还没吃 看到下面好多小吃，忍不住想吃点啥。原本想吃串串，看到锅底就要九块，胖子又吃不了多少，不划算，就单点了几样小吃。
狼牙土豆，想吃好几天了，怕路边摊的不干净，这家有就赶紧点了。味道真赞，土豆硬度正好，香香的，辣辣的，还想吃。
冒毛肚，上面一层干辣椒好开胃的，胖子觉得有点辣，狂喝水，我觉得好吃，牛肚很嫩很干净。
重庆小面，偏麻，味道好像还是差那么一丢丢。
酥肉很好吃，里面没有肥肉的，现炸的端上来，居然很解辣。
挺好吃的一家店，下次来吃串串。大众点评买单有优惠。
===
推荐:

串串:汤底味道很正，跟成都钵钵鸡一个味。建议要中辣。串泡久一点，占着汤里的芝麻吃。串串里推荐麻辣牛肉（腌制的味道不错），去骨鸡爪（超爱吃），海带（必点），花菜（入味），厚百叶（口感不错）

小食:冰粉（爽口必点），疯狂土豆（就是狼牙土豆，见图一，味道很好，就是量少）

其他:酸辣粉不推荐，粉没有嚼劲，口味太酸，倒是里面的黄豆很有特色，是炸的，特别稣，店家还不如直接出一道菜叫酥炸黄豆呢。黑糖糍粑一般般，量也相当少。
===
饥肠辘辘的午后 想用辣来充实自己的胃
燃烧起一股热血 随后一身汗 更鸡血的投入生活

口味：点了重庆小面 分量不小满满的一碗 辣辣的 很适合这微凉的春末

环境：插卡送面 周围装修很干净 串串也是特色 午后基本没人 零星的人 也不吵闹

服务：不错 还有Wi-Fi 

有空去吃串串～
===
在紫荆广场觅食突然很想吃串串所以就又来啦。食八梯的串串定价还是算便宜的，但是上来之后就会发现之所以便宜是因为量真的有点小，尤其是荤菜，细细的签上挂一片薄薄的肉…一口下去感觉什么都没吃到…酸辣粉味道倒还可以。麻辣兔头…都忘记自己是怎么啃出来的了，我晒的图简直是有点恶趣味啊哈哈哈
===
在朋友的力荐下过来吃的，果然让人眼前一亮！老妈蹄花粉汤白味鲜，蹄花煮的很烂，入口即化，很好吃~酥肉真的是外酥里嫩，肉很香，不是肥肉，沾点辣椒面，很是提味。串串汤底是麻辣的，咸度和辣度都调控的刚刚好。冰粉也很棒，冰粉本身就加了红糖和酒酿，吃完串串吃这个特别爽~
===
重庆，这个地方一直都是我国内旅游目录里面的。曾经也算是四川的一部分，而且重庆方言也跟成都方言类似。

每一天的晚上，我都是要自己找一家适合一个人吃饭的地方。然而，并不是那么好找，每天找东西吃都是让我十分头疼的一件事。串串这个形式，其实说白了，就是稍微高端点的麻辣烫。然后卫生条件，稍微比麻辣烫好那么点。他家的锅底，要九元份，点的微辣就已经很够味道了，赶紧吃上一粒开瑞坦。点了毛五十的串串，其实量并不是很多，可以说少的可怜，这么这份串串我尽然没吃饱。串串的味道其实也蛮普通的。这家唯一觉得好吃的，是他家的麻酱，这个味道和厚度调制的非常好，配上串串，串串的味道增色不少。米饭的话，其实算饭店里面好的，色泽口感都还不错。唯独主角串串，差了点意思。

以上
===
唱好歌过来吃 八点多 店里还是坐满的 生意还不错 点了些串串 微辣的 小伙伴不吃辣 说好辣 我觉得还行 虽然单吃也可以 但我们还是点了两份麻酱 现在口味是淡不下去了 串串配麻酱味道比较好 重庆小面表面一层油比较呛人 要注意不要被呛到 味道还可以 炸酥肉还行 想点三鲜冰粉卖完了 点了两份冰糕 一般般 冬瓜茶很甜很解辣 推荐 这边服务还可以 有求必应 特别收银的妹子 服务特别好 很客气
===
食八梯~我喜欢的口味，今天中午又来拔草，选择了团购的38元的串串套餐，因为点的时候看38元，想想应该是一个人的量，上来的时候都是双份，再问服务员，说是2人份的，立马让服务员米饭和凉糕上一份就可以了，冬瓜茶可以打包带走，性价比非常高。
===
