本来想吃豆花的结果没开，很久没吃泰国菜了于是就选择了这家，直接被老板领到楼上了，说实话楼下看上去像没有营业～叫了团购双人套餐，真的特别实惠，菜品份量很大而且价格特别实惠，看得出老板用料也很下本，我一度觉得老板真的是不为赚钱啊，甜虾只要20多块有5个而且个头很大，芒果一个超级甜啊，牛舌超级的嫩，猪颈肉皮脆而且外面还加了香料吃上去没有很腻，三文鱼炒饭加咖喱牛腩绝对良配啊，这份量三个人吃都够了，真的太划算了，服务也很热情，会介绍最近活动和招牌菜品，下次一定再去
===
工作日晚上去的，人不多，整个商场人气也不足。环境挺好，不过街区式的商业，上厕所还要走到外面去有点麻烦。味道还不错，上菜也快，但是有些菜单上的食材都缺货。。。先送了很大一盆龙虾片。菠萝饭挺好吃的，觉得比其他连锁东南亚餐厅的菠萝饭好吃。猪颈肉一般，烤的外层不是很酥脆呢。
===
爪子：够酸 不是一般的酸 不过很开胃 我喜欢 
虾饼：好油啊 不够Q弹 感觉面粉还是多了点 一般般
咖喱时蔬：有机花菜、胡萝卜、西葫芦、平菇 椰浆的量 感觉比例稍许多了点 有搭配吐司 建议里面可以放点西兰花
海南鸡：酱料一般般 
空心菜：稍许咸了点 吃完嘴巴好干
清蒸鲈鱼：很嫩 鱼很新鲜 这道菜虽不是泰式的 味道绝对OK
===
地铁下来对面就是 被安利的一家店 进去的第一感觉是装修很用心 东南亚菜+日本菜的一家店 可是都做得很到位
刺生拼盘有被惊艳到 不是一般的日料店草草了事的那种 厚切三文鱼 厚！牡丹虾 北极贝 大！而且食材都很新鲜  
厚切牛舌很嫩 很入味 点的菜到后面都光顾吃和聊天忘记拍了
老板很nice 做菜很用心 成功的网罗回头客一枚
===
因为晚了，就在附近随便找了一个饭店吃饭，名字很特别，口味一般般，老板挺热情的，到店快八点了，所以没有人，上菜速度快，点菜的时候老板自己也会介绍一下菜品，总体还是不错的呢！啊，说了这么多，还没到字数哈！
===
溜娃回来，懒得点菜498的团购来一套。四个大人根本吃不完。牛蛙不好吃，吃牛蛙还得是四川的做法。海南鸡，鸡肉略硬，也一般。螺片和牡丹虾还不错。上菜很快，不过后来人多了速度就跟不上了，旁边几桌等了好久菜才上来。漏了最后的水果拼盘
===
这家店的味道真的很好，很正，上次来过有了张优惠券，这次来了免了48块太和算了。点了上次没吃过的虾球，味道很好，量也很大。炒牛和，料很多。牛蛙锅，性价比极高，牛蛙很大一只！还有就是牛舌在打折，还点了青蟹，这一盘咖喱青蟹我可以吃三碗白饭。这家店超级厚到，好吃又便宜！老板很热情！
===
星汇广场貌似开业不久，人气并不是很旺。这家餐馆主打东南亚菜，老板向我们推荐了几款当家菜，味道都不错。海南鸡很嫩，有搭配三种调料；虾饼感觉跟别家不太一样，汁水很足，很松软，味道很好；咖喱蟹酱汁浓郁，遗憾的是没有搭配的面包或米饭，想吃需要另外点单购买。最后老板还送了道蔬菜给我们。吃下来都觉得还是很符合大家的口味的，下次可以再去。需要提个小意见，一楼的地砖太滑了，今天下雨，一进门我和朋友都脚底打滑，差点摔倒。
===
首先要讲讲牛舌，68/例，上来时觉得只有6片数量不多，但挟起来就发觉其实蛮厚的，沾酱后入口才知道口感是真的好，非常非常嫩，很棒！顿时就觉得这个价钱是物有所值！
牡丹虾很大很新鲜，不错！
芥末章鱼和味付螺片量也不少！总体还是满意的！
===
来这里吃了很多次了，口味儿不错，而且菜品经常换，可以吃新鲜的，老板很热情，每次都会送小菜，服务也很周到，店里环境好，很温馨优雅，是楼上楼下的，还有包房，价格方便很接地气，人均消费100，位置也很好找，会常来的，希望这家店生意红火！
===
