这个地方真的第一次来，停车场都找了好久在旁边破破烂烂的空地停车场！感觉商场没怎么开发出来，吃的倒是很多呀！
中饭时间排满，等了十多分钟进去装修很雅致,浓浓的日式风，桌上各种和风小物件。选了豚骨拉面和孩子一起吃，服务员还主动送上小碗筷很贴心！老公吃的咖喱饭也很不错，咖喱鱼蛋很好吃！面有嚼劲，汤底也浓厚，孩子吃的非常开心整整两大碗…基本把我的面都吃了…叉烧两块厚实，还有一些不同的配菜，一碗真的是足量！
用心做的一家店，非常不错
===
完全是巡着大众点评的引导才搜到这家店的，位置蛮偏的商务广场内，停车库入口也兜了一大圈问了保安才找到。周六下午5点前来，没什么顾客，服务员特意全部把灯打开、为我们上菜单，态度很好👍。看了诸多网友说拉面不到位，我还是点一份尝尝，确实这拉面更像我们上海的阳春面、作为拉面确实不太合格。咖喱饭味道不错；网友极力推荐的猪软骨，我也觉得很一般。这店给人的感觉很不错，闹中取静，没人的时候恍然是坐在咖啡店里呢～卫生监督给了“笑脸”，吃东西时感觉比较放心😊凭小票问商务楼保安拿2小时停车券哦
===
【工作日·食记】开在一个闹中取静的好地方，实在是一个意外的惊喜~~
咖喱饭🍛🍛🍛🍛🍛：牛肉、西蓝花、马铃薯、酱萝卜，颜色搭配的很有食欲，咖喱下饭，而且分量充足，性价比很高；
豚骨拉面🍜🍜🍜🍜：挑剔的同事点了吃的很满意，高汤鲜美，当然下午避免不了口渴。。。
距离创智天地步行约20分钟，虽然有点距离，但吃饱喝足正好午后消食，一路树荫散步，放松下心情~~
===
讲真 乐面真的吃了太多次了 都没有想起来评价一下 晚上翻手机照片发现关于乐面的图片还都蛮好看的 那就认真评价一下吧
开了一年多了吧 就在教堂旁边 经常周日的时候来吃 饭类的是我点的最多的（因为我并不爱吃面😅）咖喱饭性价比非常高 而且也很好吃 其他的饭类套餐都有送小菜之类的  量也很足 最关键是店内干净 服务态度好 用餐体验舒适 很适合一两个人的简餐
===
这家店  可以讲在这个地方算是生意好的 因为离五角场有点距离 装修的很好  很干净  位置也蛮大的 顾客陆陆续续一直有  服务员也都很客气 
吃的是豚骨 拉面  这个拉面个人觉得一般般  但是里面的叉烧很好吃  还有甜玉米  汤也不错 选择的是不加葱  原来葱还有大葱 
自己加了豚骨肉  不错  
鱿鱼蛮新鲜的  有点点辣
蔬菜色拉  好吃  鱼丸还可以 
总体性价比很好   下次准备来吃饭
===
想吃咖喱饭 随便一搜找到这家 看看点评貌似还行人均也不贵就来拔草
交通还算便捷 开在商务楼一楼 晚上生意一般 人不算多 装修的挺小清新风格的
看了看菜单 很简单 就卖咖喱饭和拉面 品种比较少
点了咖喱饭A套餐和B套餐，味道其实很一般 等待时间过长上来的时候东西已经变温了 素菜和香肠什么的都是在水里窜熟的 所以不怎么入味
不会再去
===
无意间发现的一家小店，开在水善汇的边上，还算好找吧。去的时候没什么人，等到饭点边上办公楼的都来吃了，还要排队取号才能吃到可见人气。他们家有定食咖喱配好的，也可以自己配。味道真的的不错诶，上面的萝卜干配上咖喱超下饭的。我最后都空盘了，也吃的好饱好撑。
===
这家是点评上找的，在不显眼的地方，虽说是个广场里的，但是在五角场地区这广场显的偏僻了点，我一下子叫不出来了，记得旁边有个洗浴中心。商场有点萧条，如果不是在里面办公的人，几乎很少会有人来这里，好多店铺都没开，楼上大部分都没开。但是这家面店味道还是不错的，环境也还可以。
===
首先说下分量很足！
点的自制咖喱，十五元，上来这么大一晚！
可以说是很各算了，开始以为是很小碗的咖喱，所以另点了香肠，本来以为是分开装的，谁知是盖在咖喱里面的。那就不能与同事们共享了。
另外说下这家咖喱有点点辣，我吃辣不厉害，顺便胃口小，还喝了很多大麦茶，吃了一半不到就很撑了。
然后这里的服务态度非常的好，都是微笑服务，如果有售完的也会很认真诚恳的与客人解释。
===
同事推荐的店，离单位很近。就在水善汇楼下，装修很小清新，阳光洒进来，暖暖的很是写意！

我点的豚骨拉面，面不够劲道豚骨汤底也较一般。同事表示量太小吃不饱适合胃口小的。咖喱套餐倒是不错，同事点了B餐，有香肠，鱼丸和蔬菜，咖喱微辣饭也够十足，下饭管饱！吃了根小香肠，咬下去还有汁水，味道不错，  25元一份还是值得推荐的。
===
