刚开业没多久的时候来吃过一次，觉得蛮好吃的。
清明小长假的时候，和爸妈去国际时尚中心shopping，晚上到这来的。
订了5点的位子，来的时候，其实人不多，还在想为啥假期人不多呢。
一开始呷哺装修的遮住了，还以为店铺关了，在想那怎么订位成功的呢？
进去之后先选的鱼，上次吃的是3斤的，这次3斤多一点。
点的就是#老叶酸菜鱼# 微辣的，于是49.8元/斤，再点了个#麻酱油麦菜# 还有#小木耳# 。
满满一锅！开吃！~
感觉鱼没有青花椒的那么嫩，但是口感还是不错的，问了服务员，说是黑鱼，好吧，并吃不出。
鱼汤很鲜，大概是因为酸菜的原因吧。
大众买单有优惠，每日签到还有5元的抵用，3个人吃了180元吧。性价比还不错~
===
和朋友约好叙叙旧，于是就约在家门口附近的百联滨江，从1楼下来就看到叶品盛酸菜鱼，看看环境还是蛮不错的，于是就和朋友坐进去了，一上来就被服务员邀请去选鱼了，这边鱼的大小基本上在三斤以上，我们两个人点了三斤的鱼，中辣，这家就是单纯的酸菜鱼，不能➕火锅配菜，但是两个人吃吃绝对够了！我们还点了油麦菜，红糖糍粑，凉粉！
先来说说酸菜鱼，很入味，量也很多，吃得很满足
油麦菜，配着花生酱吃，真的好好吃，她家的花生酱很浓，不像别家花生酱兑了很多水，超喜欢这家的油麦菜
红糖糍粑—必点菜，炸的正正好好，配上红糖很赞
去的时候正好碰到商家活动，打折，饭后商家又送了张抵用券，信价比超高！喜欢酸菜鱼的朋友可以去试试！
===
小伙伴推荐说这家店好吃的，好像还是什么cctv电视上介绍过的？
不过现在美食节目也确实很多。
在B1找了很久才找到这个店，绝对是在最里面的角落，门口对面呷哺在装修，所以一开始挡住了，没看到。
周末下午5点去的，人还不多。
先是去选鱼的，貌似只有4斤多的鱼，我们打算就这样的时候，说是有3斤的了，大概是进货了吧。
所以最后挑了一条3.3斤的。
一上来一大锅呀，还好最后是3斤多的，不然两个人真吃不完。
要的是酸菜底的，微辣。
鱼汤很鲜，个人觉得汤比鱼好吃= = 
鱼也不错，但是就是太多了。
希望店铺可以进一些轻一点的鱼呢，不然两个人真心不能来吃，吃不下啊，浪费多不好，鱼打包回去就不好吃了。
总体来说还是蛮好的，大众有满百减免的活动。
===
位于杨浦大桥下面 黄兴路平凉路口的滨江百联b1 电扶梯一下去就能看见 因为我们去的好早4点就到了 还没客人呵呵 坐下先让我们去选鱼 三个人嘛就选了条4斤的鱼咯 这边和火锅店不一样 这边不能加一些火锅菜 就是他们配好的配菜在里面 有面疙瘩 酸萝卜 鱼片片的很薄的 煮一下就很嫩很入味 上菜特别快 大概十几分钟就上了haha 正好特别饿 我们三人吃鱼就吃饱了呢 最后把酸汤带回家自己再放鱼 或者用来煮馄饨都特别好吃 哈哈 真会过日子 他们打包盒子也特别大 哈哈 2块一个
===
去国际时尚中心买东西，逛完吃晚饭，就在点评搜到了这家，这家店在地下一层，下电梯就能看到，因为商场很热，就想坐在靠外的位置，但是还是很热，而且头顶就是喇叭，一直在放歌非常吵，我们3个人捞鱼的建议选一条4.斤左右的鱼，鱼是49.8一斤最后挑了一条4.2斤的，做了酸菜微辣的，汤比较鲜，但是有点偏咸，而且喝汤会感觉辣椒呛喉咙，还有个豆腐奶酪，看上去很漂亮，味道嘛，反正只吃了一口就不要了，最后买单是300不到点，也就那样了，还送了30元的鸡肋券，要满200才能用
===
这家店坐落于杨浦区的百联滨江地下一楼，开车的可以直接停车库，公交868-25路等都可以到达。
这里🉐酸菜鱼虽然也是去选黑鱼称重的，但区别于外面的火锅式，是像一个菜品一样装在砂锅上来的。你可以选择不同的口味，本人选择的是酸菜口味，因为只有这种是🈶腌制的酸萝卜的。花生酱油麦菜也还可以。
===
和闺蜜随便逛逛百联，原本想去吃呷浦呷浦的，但走到后发现店关了，说是装修，没办法我们只能再找其他吃的。闺蜜突然发现隔壁的酸菜鱼就立马问我想不想吃，我不假思索的就说好的，毕竟时间很晚了要近2点了。
坐进去后就先去选了一条黑鱼，因为只有2个人吃饭，所以要求服务员选一条小的，否则吃不完，最后挑了一条3.3斤的，重量还凑活，选完我没有立马回座，只是在旁偷瞄了一眼我选的鱼，只见服务员当即把这条鱼杀了，让我放心了些（就怕调包）。
说到鱼的口味，我们点了麻麻鱼，有点微辣有点麻，口感不错，鱼片也感觉新鲜，很大一锅上来，我们两人都吃不完，我们还另外点了两个冷菜，味道也不错，但都没有吃完，有点浪费了，这些绝对可以3个人吃的。最后买单，我们用了点评的满100➖8.10，我们满了200就减了16.20元，总的来说食材新鲜，味道不错👍。
===
能吃到酸菜鱼的店越来越少了。所以离家最近的店就一直希望好好开下去，当然好吃还是第一位的。
        记不清光临了几次，但是可以肯定的是，这次点的鱼，份量是最重的，要吃就吃到爽咯，不辣才能多吃点的。其他的菜式没啥特别，唯鱼最爱！
===
这家店在百联滨江购物中心B1层，位于宁国路上。生意超好，就是价格有点不便宜。我们8个人，花了800块，菜品也没有点很多。这家环境还是很不错的，装修偏古典格调，还装有舞台射灯，聚光力度强，整体温馨为主。服务员态度好，和蔼亲切。
===
正逢摩拜和小黄竞争，于是免费骑行而至！父母是第一次品尝麻麻鱼，直呼比酸菜鱼好味，我有些卖弄地解释道“原因就是这家店的汤底都是用筒骨熬制数几小时而成，不似其他酸菜鱼店是直接用鱼骨煮开的”；番茄鱼中浓郁的酸甜爽口感绝不是单靠番茄酱调制出的，果然满满一层番茄块和乌冬面相伴打底；最重要的是这家店在🐟秤重入后厨绝对不会出现短斤缺两的现象，鱼骨鱼唇一一都在锅内，就凭诚信这点就值得再次去品尝
===
