第一次喝mangosix是在棒子街边上，两个人去吃的钟路商会，点了九份肉，吃完还来喝了饮料吃了华夫饼，食量也是大得没谁了。
这次工作日的下午，约了小伙伴下午茶，刚饱餐了一顿私房菜，所以只能简单喝一杯，提了要求，不去星巴克之类的地方，小伙伴白了我一眼，表示我低估了其品味。
到了mangosix，点完才发现，跟之前一次选的饮料和华夫饼都是一模一样的，颜值控没辙。
饮料依旧是颜值颇高，口味不差，华夫饼夹着冰淇淋和奶油一起吃，这样最好吃。
===
工作日的晚上，七点半左右，逛合生汇时突然就想喝芒果饮料了，想起来这家店，之前一次也没有试过，正好去尝尝鲜。真是个聚会的好地方，看门口感觉不大，进去后才发现店面还有靠里面一片，地方不小，环境不错，最重要的是，居然黄金时间一个人都没有，连柜台都木有人！立马豪气顿生，感觉好想吼一句这家店被窝承包啦！服务生听到动静才跑出来。点了招牌芒果椰奶，价格有点小贵，33一杯，但是如此舒适又安静的环境，还算值得啦，特别适合闺蜜几个来下午茶，可以坐坐聚聚，聊聊天，一点不嘈杂。

至于饮料么，只能呵呵了，大概名气大所以期待比较高，喝下来略有失望。芒果不知道是不是因为不是当季的水果或者还是当天的芒果不够好，不是很香甜，芒果味道比较淡，椰奶也不是很浓郁，所以就这个价格而言，喝起来只是普通而已。

环境给90分，为环境买单吧。
===
【位置】和五角场合生汇二楼，靠近巨蛋位置的一个支路，不再主干道上那个哦！
【环境】内部空间很大作为很多。环境可以的。
【服务】前台基本无人状态，饮料买好会送到座位，有牌号。估计不是以服务为特色的。饮料不便宜，让我期待一下饮料的口感吧。
【口味】¥40鲜草莓摩西多😂喝了之后才发现…不是mojito…大卡莫西多…不是一般般的难喝。不知道有没有试过将草莓泡在白开\气泡水里的味道…对，就是那个味儿。收了我40大洋…也就算了，¥39的吉尔德利椰奶巧克力，椰奶和巧克力都是大爱，合在一起应该差不到哪里去哦，一个字：酸，不知道哪来的酸口感…真心不好吃，在这里趴着的都是站位休息的吧…基本没人会手拿mangosix饮料到处走就证明了这一点…真能理解为什么柠檬头，coco，，一点点，星爸爸会排队排很久只求一杯饮料喝了。
===
周末来合生汇玩耍，累了于是在这里喝杯饮品~
本人不喜咖啡，于是这样的饮品店很适合本人的胃，呵呵~
同行的点了冰焦糖玛其朵咖啡，评价说还不错~
本人点了鲜草莓莫西多，味道还不错，就是有点偏甜~
还有草莓华夫饼，味道略一般，没有出彩的地方~
环境还可以吧，合生汇的客流量挺饱和的，人气挺足的~
服务也还过得去吧~
===
临时聚会点 被吉尔德利玫瑰巧克力所吸引 谁知道朋友和玫瑰花较上了劲，她的饮品只有一朵 我的四朵 看到人家的五朵 服务员的解释 因为新手关系 因为玫瑰花是按克数计算 这似乎都不能让人满意 最后店长决定帮她重新做了一杯。
其实凭心而论 处女座的顾客不好惹 不过就当帮店家提高服务质量 不敷衍每一位顾客。
===
我是看了推荐才去的，店里只有我们这一对客人，服务员很不错，也很耐心，看了广告牌上很漂亮的图片，点了这个巧克力的饮品，朋友说选个不至于太不靠谱的椰子味巧克力吧，我就选了个好看的玫瑰味，好在店员建议喝冷的，因为现在想想若要了热的，真的难以形容那口感了。我都不记得这个有奶油的照片很好看的巧克力叫什么了，反正很复杂，而且成品也没有图片这样的分层，不过就是上面奶油下面巧克力，椰子味的基本跟原味一样，并不特别，玫瑰的很漂亮，至于味道嘛，上面的干花那是装饰，要丢掉的，就是冲的很浓的玫瑰花茶兑上巧克力粉拌匀的味道，口感很丰富，味道很奇怪，我个人不喜欢。那天要了块巧克力慕斯蛋糕，这是我极少数在咖啡店尝两口后决心扔掉的体验，毕竟不便宜嘛……可怎么说吧，可能是客流不大东西销路不好的缘故，个人觉得我那天的蛋糕作为样品应该已经不少于24小时了，这口感...难以形容，或许新鲜的其实很美味也不一定。
===
有时候想想服务员挺不容易的，那些5060大妈素质~明明服务员多次解释展柜是早上拿出来的，硬要那冷库里的。有个服务员疏忽了拿错一块展柜的就开始发脾气~大声嚷嚷。言归正传，突然发现他家有披萨88加19套餐，不在外卖单里也不在展示点单上真神奇~跟着前面的顾客模仿一单，就是披萨貌似6寸迷你的可爱，他家饮料热的不敢恭维，这次换热的妥妥的好喝。。。
===
2017.2.28
带着期望而去，甜到逆天而回
最初认识mango家是在【绅士的品格】和【继承者们】让人一直记忆犹新的咖啡店，此品牌背后的江勋还好是被誉为coffee king而不是chocolate king～
四个人去，点了三杯在门口做着小广告的热巧克力，广告上吉尔德利巧克力芮斯崔朵奶油的完美结合，杯内透着奶油与热巧娇柔缠绵的感觉，看着就垂涎欲滴，当然画报带着点水分是很正常的，可是上来三杯纸杯➕奶油因热巧的融化，顿时觉得很low，薄荷、玫瑰、椰奶的不同口味，基本都是甜腻灰常又缺乏巧克力那种浓郁香味，好吧，果然五角场这家人很少，不过早知道点回原来喜欢的芒果椰奶就好啦～也是我多事儿，还带着其他两个妞品鲜🙈
===
冲着浦发的活动去的，太棒！
选了新品吉尔德里玫瑰巧克力，真的不适合我的口味，选择玫瑰是因为相比其他两种口味，我对玫瑰的接受程度可能更高一点，然而我预估错误，反正真的很不习惯，玫瑰加入巧克力后的口味。
松饼特别香，可惜有点焦焦的，时间太长了吧，配上奶油还不错，冰淇淋简直吐槽，里面都是冰渣子的冰淇淋什么鬼。
总体还算OK，只是等待时间特别长，等了快40分钟。
===
来过合生汇2次了，停车免费这点挺好，可是周末的15点后基本上是停不到车位的，排队排很长很长。
来这里逛逛，顺便下午茶，于是看到这个品牌。
这个品牌最初挺高冷的，只有一家店，在韩国街附近，现在越来越亲民了，满商场里都有。
主打还是芒果系列，如果不爱吃芒果的也可以尝试一下其他。
芒果、草莓口味都点了，味道还可以。
===
