某工作日晚餐的着落地哟，辛苦了一天晚餐自然8能再胡乱将就嘞。但考虑到就餐人数，朋朋在点餐的时候还是很克制耶。柠香煎鲈鱼，鲈鱼平日家里的烹制方法8是清蒸就是红烧，像干煎这种难度系数有点高的，只能靠大师傅出马啦，果然表皮香脆鱼肉酥嫩，至于这蘸酱嘛个人喜好，朋朋就是那种在酸、辣、苦处需要略过的小伙伴吖。上酱肥牛配土豆泥，貌似这道的上座率可高呢，至少朋朋周边的几桌都有出现喔，关键是朋朋超喜欢土豆泥嘞，而且好久都没尝过了，石锅的配置在菜菜上桌后8仅保温还能蓄热，所以锅里酱汁可会慢慢自动收汁哦，反正朋朋在这锅里是肥牛条裹着土豆泥，那个满足的啊，这个应该算得上是惊喜创意系吧。奇异雪花排条，炸排条这种需要起大油锅还是来店里吃吧，8知排条外裹的是啥东东呢，口感8错的哎。原本是惦记这米饭滴，难得出来混顿，那就换换口味呗，葱油拌面别瞧着人家凹造型滚成了一坨，其实这量还挺大应该足够两人分分了吧。
===
紫荆广场还是第一次去，尚座龙门里在七楼，整层楼都是它们家的，本来没抱太大希望，但品尝下来确实不错，店里环境蛮好，空间够大，店员尽管有点木讷，但服务态度还是蛮好的。点了份酸菜鱼，青鱼肉鲜嫩，酸菜貌似都是叶子之类的，所以一点都不老，汤头微辣不是很酸，味道赞的，还点了份扁尖炖水鸭，扁尖少许，水鸭小小半只，都很嫩很鲜的，关键是汤头清澈吃了不口干。另又点份主食石锅菜饭，量足好吃，饭上面还洒了点萝卜干，一次不错的用餐体验，用了新客券还是可以的，尽管路有点远，有机会还会再去的。
===
这家店开在紫荆广场七楼，名字听起来怪怪的，是什么意思呢？

因为楼层高，视野也比较好，靠窗的位置很抢手。环境好，位子坐的宽敞。

先团了一个335的套餐：

来碗椒麻鸡，有点像口水鸡的味道，个人感觉不算特别辣，可以接受。

秘制白鱼，受到一致好评，很入味很鲜。

密椒香仔骨，配菜比较好吃，应该很下饭。

精品小炒肉，非常非常辣，稍尝了一下就被放弃了，真的太辣的。

韭菜蛤蜊，韭菜和蛤蜊都很好吃。

津白酸菜炒肉片，酸菜挺酸的。

生煸广东菜心，好吃，清爽又入味，吃的一根也不剩。

番茄土豆小排汤，比较清淡。

葱油鸡配面，葱油很香。

龙门里可乐酱鸭，酱的很好，好吃。

饮料是青柠梅子绿，放了很多柠檬片，很好喝。

套餐里有米饭，不过没上，估计可能是自取的。

套餐之外还加了几个菜：

上酱肥牛土豆泥，放在石锅里，上桌还一直咕咚咕咚冒着泡，味道倒是没什么亮点。

金汤萝卜煮乌仔，感觉就是把金汤肥牛里面的肥牛换成乌仔。

还点了几个五香牛肉夹饼和粉蒸牛肉夹饼，吃不下了，最后打包带走。

总体菜品都还不错，团购比较有性价比。
===
工作日晚上不用等位，位于商场7楼，环境优雅，空间宽敞，服务冷淡，性价比不错。
#白灼芥兰#口味清淡。
#柠香煎鲈鱼#油炸的鲈鱼外脆里嫩，蘸上柠檬酱酸甜可口。
#状元鸡#看到点评上推荐的第一名就是这道菜，抱着很大的期待尝试下。鸡肉挺嫩但是有点不入味，口味没什么特别，浓油赤酱的风格，没有吃到最后没看见红烧肉。
#石锅菜饭#服务员端上来的时候滋滋作响，很有食欲的感觉，碧绿的青菜配上咸肉加上萝卜干，丰富了整个味蕾，底下还有锅巴，和上海传统菜饭不同，给人眼前一亮的感觉，好吃！
#桂花糖藕冰激凌#糖藕配上冰激凌，小清新。
#卵蛋布丁#饭后甜点，小小的一个布丁，甜甜的奶味很重，女生的最爱。
===
朋友家在那附近 选在那边吃饭 停车不便宜 12块一小时 消费300元才能免一小时 500能免两小时
六楼还是七楼 忘记了 反正整个一层都是他们家 包房和大堂菜单不一样 环境服务什么蛮不错的
印象最深的是他家的饮料 鲜榨类的 绝对货真价实 不像外面兑了很多水 而且还可以同类品种半价续杯或者续扎 好贴心 
再说说菜品 红糖粑粑 不建议点 按照个数点的 4块一个 很小的一块 味道也一般般
草头饼 味道还不错的 也是按照个数点
酱鸭 肥瘦正好 
肥牛配土豆泥也不错 咖喱的 配碗米饭那是极好的。。就是土豆泥容易饱
海蟹熬豆腐 赞的 强推 很鲜 豆腐上面是唆只蟹
千叶豆腐也不错 有鱼豆腐的味道 雪花排条也很嫩
比较失败的菜是凤梨煎熏雪花猪肉 这个菜配菜太多 猪肉也不是很嫩 相比其他的菜太一般了
总体来说 这家店不错的 不管是味道还是价格 还会再去的
===
生活没有弯路，也没有捷径。有些路，父母也许会帮你绕过，但生活慢慢地都会带你一一走过。 ​​​

龙门里就是那绕不过的弯路，本来想吃食庐的，进去坐下看了一下菜单，竟没有吃饭的欲望，矫情之下换到了龙门里......

呼喊了半天的服务员才点到菜，话说为何好几个闲置工作人员走在我们边上却像聋了一样不给一丝回应呢？？非要等一个处于忙碌状态的服务员忙完那边忙这边？为毛？

本着饿着肚子准备大开吃戒的宗旨，狼吞虎咽模式还未开启，结果竟三两口一吃就饱了，肚子还饿着，嘴巴吃不动了......这是为什么呢？我凌乱了，又吃了几筷，嗯哼～饭菜太难吃啊！！！

这张叼嘴在如此饥饿状态之下，还是一样的挑三拣四...... 可见饭菜有多不合胃口，收拾收拾还是回家找妈妈绕弯路去吧……
===
一整层楼都是他们家有不少包房，大厅也很大，我们一桌人点了不少菜，印象比较深的有蜜椒香仔骨和状元鸡，鸡肉已经非常酥烂很入味，雪花排条也不错，外脆里嫩，还有个丸子汤也不错，牛蛙四季豆很辣，牛蛙还不错，有点偏油，牛肉土豆泥是咖喱味的，个人觉得一般，不是很好吃，茶香元宝虾也一般，虾个头不大，量偏少，也没吃出什么茶香，葱油拌面倒是不错，意外的好吃，小猪包小朋友很喜欢，西兰花无功无过，果汁都是鲜榨的，还不错，价格不算便宜，服务挺不错的，可以再去的餐厅。
===
之前来过多次，印象比较好，全是5星好评，4月初还刚来过，今天完全改变了印象，作为一个一直客观评价的点评vip会员来讲，该店今天点评的服务差评当之无愧。
首先坐下，12岁的孩子客气的问这个服务员叔叔wifi密码有吗，他是没听到还是怎么没回答孩子，就走开了，孩子看着我一愣很尴尬的样子，我还安慰她可能是那个哥哥没听到，于是对着距离2米左右的服务员客气的说，服务员你来一下好吗，他走过来了问怎么了，我说刚才我孩子问你wifi有吗，你回答她一下好吗，如果没有也跟孩子说一下。我想他也许是不知道吧，马上转身离开了，同样一句话也没有回，我想大概他是去问老员工了密码吧。后来过了1分钟他拿着两套餐具放到桌上走开了，仍然没有一句话也没有回答我女儿问题。之后来了一个年纪较大的女性服务员看起来像老员工，给我们菜单点单，我就说了，刚才我孩子问那个年轻的服务员wifi密码，他是不是新员工不知道密码？没回答我们，女服务员解释说他是新来的不知道，不好意思啊，然后马上帮我女儿手机连接了wifi，这时我还是觉得不错的，新员工不知道也可以理解。吃饭中间还问他要过次纸巾，他迟迟不拿来，后来有一个年纪大的男性老员工来了，我问他要纸巾，他很快拿来了，我顺便说，那个年纪轻的男孩子wifi密码不回答我纸巾也是很久不拿给我。这时那男孩子好像看见我跟领班模样的这个男服务员说话，2米外的他眼神冷冷的看着我，以为我在投诉吗？到最后结账时，亮点来了，他还是在2米左右的那个摆放着点单机的台子旁，我说服务员来一下，他不过来，就站在那边回答我，怎么了，我说服务员你能过来一下么，他仍回我说怎么了，我看着他说买单 一个打包盒。本来想开发票，又担心他觉得我烦、也不问了。期间男女老服务员都看见他这样，后来跟我说不好意思、他是新来的员工，我笑着说没关系、之前我来过四五次、今天也是最后一次了、今天的菜单你们换了新菜单，想点的几个菜都撤了，价格貌似涨价了，员工来了你们所谓的新员工，但是服务质量完全没跟上。
我作为点评会员多年、至今一直客观评价，一星服务差评是第一次，句句真实，去过人均10元的店到人均五六百的店，但从未有过如此差的服务体验，今天评给此家一星服务差评完全不为过，只能说今天是最后一次来，再也不再见👋👋👋。店家领导如想核实，可至今天男女领班，他们都看着，最后跟我连打招呼说会加强新员工服务质量，说那个新员工说话是这样，他们知道，我笑着回答说没关系，且全程在言语态度上没有激烈表达，之后跟我孩子说以后不来就是了，孩子还说这家服务前两次蛮好呀，今天这个叔叔是怎么了。我只能无语了 呵呵，886。
===
整个一层貌似就是这家店，菜品口味很适合我们。四川冰粉，甜甜凉凉的，很喜欢吃；养生小炒就是山药炒木耳，口感很好吃，山药脆酥；荞麦菜很爽口，有一咪咪辣，菜脆爽，一会儿就被消灭了；咖喱牛肉土豆泥，带一些甜味，牛肉软嫩，拌饭极好；烤鲈鱼，鱼不大，肉比较厚，很好吃，大部分鱼肉进了宝贝的肚子；宝贝又咳嗽，点了杏仁雪梨炖川贝，汤清淡不是很甜，梨一整个带皮蒸的，川贝一整颗；核桃露真的是核桃现磨的，有渣子，还有点耗味。正好点了200整，用大众买单减了24，三个人吃正好，其他菜待下次有机会来品尝。
===
第二次来尚座龙门里了，算是创意菜但是价格很公道，而且占据了整个7楼很宽敞。
这次点了香辣干锅牛蛙、奇异雪花排条、咖喱肥牛土豆泥、酒酿小圈子
香辣干锅牛蛙，只有一点辣味，牛蛙很大只很嫩但量不多，大多是藕片＋薯片（味道还是不错的价格也不贵）
奇异雪花排条，很特别。不知道排条很嫩外面裹了什么像小贝壳一样的脆脆的东西，沾了番茄酱别有一番风味，女儿很喜欢吃。
咖喱肥牛土豆泥，量蛮大，咖喱味不重而且有点偏甜，适合老人河孩子，而且土豆泥管饱，伴了饭一吃很好吃。
酒酿小圆子很清爽，小圆子里有豆沙。
算是改良菜吧，服务也很好，信价比还是不错的。
还会继续光顾～
===
