粥星星，突然联想到的是星爷。但进去才发现，全是李小龙，进门就有个李小龙的模型。里面的装饰也很有香港老式的那种风格，感觉带我们回到了70，80年代。
这里主打的应该是粥，但由于人少，想吃的东西又较多，所以就放弃了这里的特色，海鲜粥。感觉有点可惜，下次准备和朋友再去吃一次。
接下来介绍下，我的点单：
唐伯虎烤鸡翅：这个好像是点评里第一名的，味道的确不错，外香里嫩，配支毛笔蘸酱，很有创意，不过我还是喜欢不蘸酱直接吃，原汁原味，米道老灵额！
赌神泡芙：泡芙整体是一个骺子造型，很别致，不过实话实说，外面的奶油不太好吃，泡芙里面还是很好吃的，这个还是值得一点的，价格也不算贵。
紫霞仙子厚多士：这个最主要是听名字就特别想吃，其实上面感觉口感一般，要不是上面还有冰淇淋，感觉心里哇凉哇凉的。这个不是太推荐了。
南丫岛素四宝：荤素搭配，比较健康，而且环顾一下四周，点这个菜的还是蛮多的。里面好像是有机花菜、杏鲍菇、黑木耳、茄子、四季豆，四宝多了一宝，总体满不错的，值得一点。
黯然销魂饭：看到这个名字的时候，马上想到了食神，于是果断点了，造型和食神里的好像，心型的荷包蛋，里面叉烧量也多，就是上来酱油放少了，开始吃有点淡，后来加了酱油，感觉就好多了，饭是砂锅直接烧出来的，感觉香香的，硬硬的，很有嚼劲。直接如果没点粥可以考虑点一份。
青柠薄荷苏打星：杯子下面还有灯，闪瞎我了，哈哈，看到时心情好好，还拍了视频放了朋友圈，原谅我没见过世面吧，不过饮料还是可以的，虽然是汽水，但是可以做到这样，这样的汽水值得你拥有！
===
一听这店名就想到星爷，店里大屏幕放的都是星爷的作品，但不知为何门口却放了李小龙❓
粥是这家的主打，下班后特地和同事一起冲着这些粥来的
点了广式茶点里有名的艇仔粥，粥很细滑
唐伯虎烤鸡翅，创意不错，不过毛笔刷酱汁时会掉毛
菠萝虾胶酿油条，就是台湾菜的菠萝油条虾
黯然销魂饭，很入味，大家都觉得好吃
黑糖糍粑一般，只是用来垫肚子的
青柠薄荷苏打星卖相口味都是棒棒哒🎊
最后加了个煤球点心，这个就是个噱头，热的时候还行，不是很甜，但一会冷掉了就咬不动了……
===
去的时候过早，没什么人，员工还在吃饭，要等11点过后才能点餐。
好在服务员还是很不错的，知道我们超级饿提早给我们下单了，为服务点个赞。
  港式热奶茶：这个很久没喝了，以前超喜欢的，现在感觉也就如此吧，
味道不错，适宜饭后再喝，不然感觉太伤胃了。
  黯然销魂饭：似乎是周星驰食神里有的一道饭？感觉一般，没有想象中的好吃。
  皇帝炒饭：这个是朋友点的，反而觉得非常的好吃啊，超级推荐这个。
  星马海南鸡：海南鸡味道不错，鸡肉肉质很嫩，蘸酱也很好，和正宗的海南鸡一样。 
环境也不错，周遭亮堂，让人觉得干净整洁，很舒服的一家店。
因为朋友咳嗽所以没有喝海鲜粥，下次一定要尝试一下，看着很美味的样子。
===
这家店装修的很花心思，所以根本就没对食物抱希望，觉得雷区肯定很多，没想到竟然味道还不错！太出乎意料了！
【黯然销魂饭】其实就是煲仔饭，上面有个爱心的简单，里面大片的叉烧超级好吃。
【星马海南鸡】这个一般，无功无过，好在鸡算嫩。
【海鲜干扰粉丝】这个也超级喜欢，好好吃，里面料好多，还有大片叉烧和腊肉以及大颗虾仁，好评。
【煤球点心】完全被造型吸引，味道就是芝麻定胜糕的感觉，就是搬家会送人的那种干乎乎的高。
【赌神泡芙】也是胜在造型，味道还可以吧，里面一包奶油那种。
最后要说这家店环境服务什么都没话说，唯一觉得需要改进的是上菜的顺序，泡芙和煤球竟然第一个上，主食还没吃点心和甜品先上了也是醉了。
===
老朋友碰面喝个下午茶，就挑了个怀旧的地方。最有感觉的是大公鸡杯盘，TVB剧既视感有没有？既然来了号称以粥主打的餐厅，不点粥是说不过去的。#生滚鱼片粥#里除了大块的鱼片，还有鱿鱼丝，干贝等海鲜，味道很是鲜美。这要趁热吃，否则冷了就腥气了。#椒盐薯球#外脆内糯，和着外面撒的椒盐面包屑一起入口更妙。#泰式春卷#内馅口感一般，炸的火候正好，配甜酸酱吃起来才有泰式的感觉。#菠萝口口脆#里的油条，每一块都是脆甜脆甜的，也不油腻，意外的好吃。#冰激凌西多士#里的冰激凌比较顺滑，烤的面包一般，倒还是#花生西多士#更香更好吃。总之下午茶套餐性价比还是不错的，轻轻松松聊聊吃吃的好地方。
===
拍好孕妈照片已经五点半了，老婆有点饿了，正巧江浦路地铁站的紫荆广场有很多餐饮店。扶手电梯四楼口的这家粥星星没有试过。快到碗饭时间，店内客人很多，服务员带到一个靠窗的沙发位。
点了净鲜虾云吞，煲仔饭，奶茶。
在门口看到别人点了一个类似蜂窝煤的东西，老婆也想吃吃看。
原来黑色的蜂窝煤是米糕，店家到很有创意，味道不错，不是很甜（挺好的），奶茶和别家差不多，也没什么特别，鲜虾云吞的汤非常不错，煲仔饭，个人觉的有些咸，味道和口感一般。
店家服务很好，服务员都统一穿着黄色功夫服（李小龙），投影仪播放着成龙大哥拍的老电影。
这次没有点他家的粥，下次有机会来试试他家的粥。
===
来新华医院看病，顺便在对面的紫荆广场觅个食。记得一年前这个商场还没有这么多店入驻呢，现在吃的越来越多啦。下午这个点，也不是太饿，最后选了粥星星。是以周星驰的电影为主题的茶餐厅，装修得满有心的。主推砂锅海鲜粥，但是妈妈不能吃海鲜，最后就买个了团购套餐随便吃吃。最喜欢的是冰淇淋厚多士，炒鸡好吃！面包烤得正好，冰淇淋也是以前的那种味道，推荐！干炒牛河味道也不错，很香。蔬菜沙拉挺干净的，里面有爱心和五角星形状的萝卜。越南春卷一般，薯球点失败了，满难吃的！柠檬茶喝和椰汁西米露还可以。总体来说情怀更胜于味道。
===
【环境】位于紫荆广场四楼，店面装修比较简洁
【口味】有点像港式茶餐厅，加上创意元素菜。因为想吃煲仔饭，就点了个黯然销魂饭和辣味煲仔饭，味道都不错，米饭很好吃，但个人更喜欢黯然销魂饭，有芥兰，荷包蛋和叉烧，煲仔饭现煲的，等了半小时。小朋友想吃大白菜，就点了个金银蛋浸娃娃菜，没想到很好吃，除娃娃菜外还有蛋，皮蛋和咸蛋黄杏鲍菇片；虾饺感觉一般
【服务】因为煲仔饭慢，先点了两煲仔饭，然后再慢慢看的菜单加的其他菜，有免费的胡萝卜柠檬水
===
一个月不到去了两次。很是喜欢，味道、服务都不错，关键不要排队。

第一次来主要是为了喝粥。第二次来就想试试除了粥之外的其它菜品。

#美味海蜇头# 28元/份 一般在外用餐很少点这个。好吃啊，两次来都点了。分量很足，脆脆的，那个酱汁怎么弄的那么好吃呢。下次去还会点。

#川府酸菜鱼# 46/份 酸酸的，很合我的胃口，喝了好多汤。鱼肉很嫩，分量还可以。里面没有粉丝。不过上面撒了芝麻，很特别哦。这个价格绝对实惠。

#黯然销魂饭# 36/份 点评里推荐的蛮多的。味道是可以的，很香。价格也还可以。只是把饭拌起来后，焦的部分有点影响口感，嵌牙，这个要改进。

#泰式春卷# 26/6只 给的是泰式甜辣酱，但是春卷还是要配醋才完美。味道还可以。不过两个人6个春卷有点多啊，能4个算一份就刚刚好。

#菠萝虾胶酿油条# 58/份 油条和虾胶味道无功无过。里面的菠萝很好吃呀，很甜，不像其他店里的菠萝纯属配角打哈哈，菠萝量也不少。

#海神鲜虾干贝粥# 188/小份 味道还可以，但是整体偏贵。小份适合3-4人来吃，两个人量还是多。除非特别想来喝粥，只是两个人的话并不推荐点粥。

看着星爷早年的电影，部部都是经典。那个年代的美女真是美女，天然去雕饰。哪像现在都是锥子脸，打了什么素。服务员都穿着李小龙的黄色衣衫吗，很醒目呢。

第二次来没点粥，点了海蜇、酸菜鱼、春卷、销魂饭才136元，吃到撑，性价比是相当的高。装修风格也是老香港的风格。客流不算太多，能安安静静的吃顿饭真是太好了。

紫荆广场停车太贵，记得12元1小时。只是这里要吃满300元给一张一小时的券。如果两个人不点粥很难吃到300元。所以吃顿饭停车至少24元。

下次还会去。推荐。
===
星爷主题餐厅，大屏幕循环周星驰电影，角角落落都是港式味道，让我这个不算铁粉的也挺受感染。服务到位。就是门口的李小龙面目狰狞，女儿看着有点怕。。。
菜品以海鲜粥为主打，不过其他港式经典菜口味都挺好，点了一桌子菜，没吃完打包回家接着吃。
来说说菜吧，
首推桂花双皮奶，清甜可口，孩子也喜欢。
排骨海鲜粥，不加调料就已经很鲜了，大概三四只大虾，都很新鲜，干贝有点咸了，排骨味道好的。放粥的锅子好大，点单时候分大小份，估计是指里面的料吧，反正粥是没吃完。
星星炒饭，原版是微辣的，也可以让厨师不放辣，味道偏鲜咸，饭量挺大，还有几只虾。
咖喱撒尿牛丸，味道是不错的，但是就是普通牛丸。
娃娃菜，很新鲜，还配了金银蛋和香菇。
股子泡芙，有趣的创意，就是方形的泡芙，外面用奶油点成股子。
红糖麻薯，香糯可口，红糖看需要自己放。
热奶茶，比一般港式茶餐厅的奶茶味道淡一些，不过符合我的口味。
===
