这个广场还是第一次来，这家店特色就是明太子，其实以前不是很喜欢明太子的，因为觉得会比较腥，但是这家处理的很好啊，拍照颜值也是很高的。而且厨师也蛮有创意的，几个菜也是外面没有看到过。

【明太子虾宝】形状有点像个小汉堡，整体色泽金黄，是将虾肉打碎成泥，平铺在香菇上，再经过煎炸烹制，所以整道菜品外酥内嫩，在加上，上面浇制着厚厚的明太子酱，起到点睛之效，混合着鲜虾和菌菇鲜味，于是鲜度上又提升了一个档次，很是可口。

【辣味山药双拼锅】
传统的寿喜锅，会搭配生鸡蛋这个辅助食材，直接将鸡蛋打入小碗，搅拌，然后将煮好的肉蘸着蛋液食用，增加肉的嫩滑度。但是现实生活中还是很多人不喜欢吃生的鸡蛋，或者觉得鸡蛋来源不安全，或者觉得生的东西不敢碰。店家很好的规避了这点，相处了用山药泥代替鸡蛋液的做法。
===
吃这家的前一晚窝在沙发里看孤独的美食家，看了两集，满脑子就一个想法：我要吃牛肉……本来想去龙之梦吃牛排盖饭的，哪知计划赶不上变化，只得来这家吃。

楼下的德兵卫经常去，这家在5楼，还没去过，人均稍高点，环境更宽敞，中午也有很多套餐，点了牛肉寿喜锅，鲑鱼泡饭和一份鹅肝寿司。

寿喜锅就这个味了，牛肉虽然很厚，但是真的好老，我这个牙口这么好的人也嚼的嘴酸，优点是杠饿，一下午都饱🙄

我要吐槽下鹅肝寿司，点评都说好吃，难道我吃到的是假的？？一上来看着就怪怪的，不说完全看不出是鹅肝，吃上去外表有一层像炸过的壳，里面好不容易有鹅肝味了，谁能告诉我这是什么鬼？

泡饭没吃到，被重感冒的同志污染了，果断舍弃尝试！结果还是被传染了，之后病倒2周多，不谈了………

下次我还是选择吃楼下那家吧😔
===
主推明太子的一家🍣店。

尝了一款明太子的🍣上面是明太子下面还叠了一层🦐。处理得很好。没有任何腥味。味道很惊艳。

刺身食材用料都很新鲜。尤其喜欢他家的甜虾。比一般的店品质好很多。

牛肉寿喜锅是另外一道我非常喜欢的料理。牛肉的质量很高。蘸着生鸡蛋吃。口感非常棒。只是有一个缺点。配套的蔬菜🥗。样式非常少。99%都是白菜。希望能多配一点其他的。

鹅肝🍣。点的时候没想到上面的鹅肝这么厚实。其实还算是物有所值的。只是鹅肝的处理我不是很喜欢。大概是包裹什么东西煎过？鹅肝口感本来就很厚实了。这里处理过后。会比较腻。

烤红虾🍤🍤非常喜欢。虾肉的质感很好。牛舌有一点小失望。可能烤的时间稍微长了点。口感不够嫩。另外一个多春鱼是第一次尝试。稍微会有一点腥味。但是鱼籽十分饱满。

最后还点了一碗乌冬🍜。分量很足。口味平平。

店里的环境很好。在饭点食客也不多。用餐🍴环境舒服。只有一点比较不满意。自助餐分档而且不能用大众点评结算。其实同等价位和质量的自助餐选择非常多。规矩太多像我这样记不清楚的懒人估计下次不会再光顾的。
===
在对面新华医院看病，等号间隙来吃个中饭，中午人不多，很安静，环境也不错，服务员有问必答。
明太子虾宝，我感觉很好吃啊也不油，挺特色的。
牛肉寿喜锅，牛肉很厚，服务员说烫一下就好了，因为我们比较保守所以还是煮了一会，也没有特别老，还有蘸的鸡蛋液。
有午市套餐，量大比较合算，配菜先上了，很好吃，后面还有乌冬面和寿司，点了套餐还可以优惠价换购饮料，白桃乌龙，味道正点。
===
推荐菜排第一的#明太子虾宝#，38元3个，个人不太喜欢。太油了，炸面粉里包的香菇，面粉和油盖过了虾宝味道。不推荐。
#旗鱼刺身#必点，38元5片，性价比还挺高的。白金枪鱼嘛，个大肉多，就图个新鲜哦。这家的旗鱼非常新鲜，口感像乳酪，还有淡淡奶香，入口即化，满分好评！
#烟熏鲑鱼荞麦色拉#，吃完明太子虾宝，油腻的想要些清爽食物来清口，这款色拉实在太适合了。最上层铺的萝卜丝，其次是橄榄片和小番茄，烟熏鲑鱼和冷荞麦面的组合也是恰如其分的清爽。
海胆是活的新鲜的，50元很值。梅子茶泡饭推荐+1
===
身处日料满天飞的魔都，魔都吃货们都对日料爱不释口！店内简洁又明亮，木质桌椅再配上暖色的灯光，显得格外温暖有格调。适合和朋友一起下班过来稍微坐坐~谈天说笑。店家贴心地推出好几款午市套餐可以挑选，性价比超赞的！这次我还点了萌萌哒儿童套餐，小盆友们看着就有胃口哇！一家人其乐融融地享受周末闲暇时光
===
清明假期 店里人也不是很多 不用排队最好了 
上菜挺快的 芥末章鱼还可以 肉质紧实
鳗鱼饭 鳗鱼太松了 
感觉有点烂 一般
三文鱼炙烤寿司也一般 米饭有点硬 
招牌蟹宝虽然其实是用香菇当作鞋盒 里面放得滑类一样的东西 外面裹米粉 然后炸 创意还可以 
店面装修比宝地广场好一点 不过没啥特色 以后不会来了
===
贝贝住院连着好几天没好好吃饭了，老公特地趁着换班带我吃了顿日料，去的时候已经晚了没什么人了，点了他家特色菜，牛肉火锅无功无过吧，甜甜的一直是日本寿喜锅的味道，喜欢明太子虾宝，蛮有创意的组合，明太子的鲜咸味成功调动出了鲜虾的鲜甜味，还有包裹的汁水真的很赞，海鲜炒乌冬不推荐，个人觉得不好吃，味道很淡，鹅肝寿司是按个点的，一个三十几块，但是感觉鹅肝个头偏小对不起这个价格，春卷最搞笑了，明明有个蛋黄酱的，上来的时候光的，问他要酱说没有了，个么就退了，一会儿服务员又说厨房在做酱了，个么再来一份吧，新炸出来的比较香，陪蛋黄酱更好吃
===
同事推荐说鳗鱼饭很好吃，于是特意选了一天过来尝试。工作日的中午有定食，主食加色拉，水果，蒸蛋和味增汤，鳗鱼饭定食75，单点58，最后我们还是决定单点。每个人都点了一份鳗鱼饭，又点了明太子虾堡和日式煎饺。先上的是日式煎饺，饺子本身还可以，肉馅饱满，煎的皮子部分带着些许脆意，但酱汁略咸，应该是酱油调制的，原以为是甜辣酱之类的，感觉甜一点的酱更合适一些。明太子虾堡很不错，本来看别人之前的评价都说太油，不怎么抱希望，但是自己尝过后发现还是很喜欢的，果然人的口味差别还是蛮大的，上面的酱恰到好处，堡本身外脆里嫩，包着的菇很鲜嫩多汁。最后说鳗鱼饭，量很足，鳗鱼非常实在，软糯绵密，感觉很满足，就是酱略甜，和煎饺汁正相反。环境和服务都还是不错的，服务员会及时过来添水，菜上的速度也不慢。
===
【MOMO丫丫】海老寿司味道真的不错，去过两次了，在紫荆广场五楼，有大堂，有三个包房，装修风格暗黑系列，厨师在开放式厨房，能看到他做料理全过程，放筷子的瓷器小猫很可爱。
龙卷风，我本身是不爱吃牛油果的，但是海老做的龙卷风上有牛油果，却很好吃，一点也不腻，根本吃不出牛油果味道，上面的红蟹子也新鲜饱满，饭团里裹着一整只大明虾。
金龙卷，金龙卷和龙卷风的区别就是饭团上的水果，换成了芒果。
鳗鱼饭非常好吃，里面的鳗鱼很嫩很新鲜，是我至今为止日料店里吃过最好吃的鳗鱼了。
明太子系列虽然是海老家特色，但我并不觉得好吃，明太子虾宝就是一个香菇里装了虾球放油里炸一下，然后上面铺一层虾子酱。
火焰三文鱼卷，饭团上铺着红蟹子和黑蟹子，蟹子下面是半熟的三文鱼片，饭团里包着黄瓜和蛋条。
海老家的寿司之所以好吃，跟他家的酱料有关，寿司上浇的沙拉酱和甜面酱应该是他家自制的，味道很特别。
===
