突然想吃海南鸡了。。。
于是趁着某天晚上外出时满足一下这念头。

五角场附近好像有几家可以吃海南鸡的，专做海南鸡的也有两家了吧~

这家看DP上评论还不错，于是就选了这家来尝试。这家在又一城附近的小马路上，第一次去还得抬头好好看看店招和号码牌，免得错过了。

小店有一层半。到店时，有几桌客人，也有些直接买海南鸡打包带走估计是附近的居民。楼上没人坐，买完单看看楼下宽敞的位子基本没了，就选楼上吧。
过一会服务员会把点的餐食送上来~~~

【海南鸡半只】66元。本在犹豫是点海南鸡家鸡油饭的套餐，还是点上下部位来着。。。老板说直接点半只鸡是最合算的。好吧本来就是冲着海南鸡来的，一次吃个过瘾色根吧！半只鸡看着不多呀，后来发现是店家把大骨都去了，这样入口方便很多！配三种蘸酱，我觉得每个酱的味道都还不错~酱料不够桌子上有，可以自己添加，没有也可以问服务员拿~
【鸡油饭】5元/碗。半只鸡是不配饭的，饭要另点，一人一碗鸡油饭，感觉碗不大，胃口大的人肯定不够。鸡油饭还是蛮香的。
【新加坡辣炒鲜虾】38元。虾个头不小，所以一份也没几个虾，虾品质属于冰鲜的，所以肉质不是那么有弹性。但是这味道不错，里边的芹菜洋葱都入味了~

墙上菜单有大拇指的菜品还挺多的！
===
某天晚上，某宝说要吃海南鸡。。
五角场附近吃海南鸡的店还是有几家的。看这家口碑还是可以的。
靠近百联又一城附近的小马路上，还是比较好找的。地址上也写的挺清晰。。标志性靠近哪里。
工作日晚上，进店人气一般吧，不过一楼没多少空位了，二楼全空的，估计工作日午市生意应该还是不错的，毕竟这附近商务楼还是很多的。

看了墙上一圈菜单，决定点半只海南鸡，吃起来色根点~~半只鸡是不包含米饭的，所以另外自己加点鸡油饭。
海南鸡半只：66元/份。
半只鸡66元小辣手一点点，不过这家端上来发现量还是蛮足的。而且去骨的吃起来很方便。这家的海南鸡看着还是很有色面的，鸡肉比较嫩滑，滋味鲜美。提供三种蘸酱，不够还可以加，桌上就备了两款。还是最喜欢酱油的，少许蘸上一点点即可，最能吃出鸡肉原味。
鸡油饭：5元一碗。
吃海南鸡，怎可少了鸡油饭，这家米饭还是蛮香的，品质可以。不过一碗米饭量不算太多。
新加坡辣炒鲜虾：38元。
菜单上有大拇指，一份虾大概8/9个吧，个头都是蛮大的，但是是冰鲜的虾，所以肉质有点木呼呼。但是调味做的不错，还是蛮入味的。里边还放了芹菜作为配菜。

总体还是一家不错的小店，看入店直接买海南鸡打包带走的人也不少~~~
===
之前无意中在电视上看到这家店的介绍 铭记在心 这次正好去家附近办点事于是带着老公来这边顺便吃顿晚饭 
海南鸡套餐 约1/4的海南鸡 老公吃过后觉得鸡肉超级嫩 赞不绝口 立马又加点了一份海南鸡 其他腐乳空心菜 炒鱿鱼和酿三宝味道也是还可以的 对了他们家的拉茶比柠檬茶好喝 下次有机会会再来光顾 或者叫外卖
===
從大學路和朋友騎著小黃車特意過來的 走路應該蠻遠的 第一次騎小黃車 哈哈 魔都現在是最舒服的季節了 一路說說笑笑晃過來  有種公園裡騎單車郊遊的feel 到點就做了門口no.1的位置 店內兩層 點了招牌的花生醬吐司和 海南雞飯套餐  還有腐乳空心菜 味道不錯 花生吐司蠻好吃的 就是後面太飽了吃不下了 海南雞飯也好吃 但是湯偏鹹啊 白切雞的調味料一共三種都很好吃 白斬雞也新鮮好吃 老闆娘很客氣 花生土俗吃的太膩了 要了兩杯溫水 很快奉上哈 不枉特意趕來
===
看星尚美食频道介绍的，特意找过去。餐厅位于国庠路上，比较冷门，不仔细看是找不到的。在中经堂的对面。整个餐厅有两层，落地玻璃窗，明亮而干净，总体感觉很舒服。主要老板是上海阿姨，很客气，满满亲切感！

两个人点了一份36元的海南鸡套餐，一份海南鸡+一碗鸡油饭+一碗鱼丸汤。另外加了一份油鸡饭（单点5元）和腐乳空心菜。鸡肉嫩滑鲜美，皮很Q没有血丝，鸡肉都已去骨。最喜欢的是他家的蘸料（酱油+姜泥+辣酱）酱油应该熬制过，跟外面不一样，里面有点甜味，真的配上海南鸡超级喜欢。每个台子上还有补充酱料，吃完了自己可以加。鸡油饭很香，有嚼劲，泰国香米，粒粒分明，香气扑鼻；鱼丸汤不错，套餐的性价比还是很高地。后来吃了不过瘾又加了四分之一上半部。

腐乳空心菜（18元）：红腐乳汁味道浓郁，量不多，而且当天等这份空心菜等了20分钟。总体还是可以的，下次去尝试其他菜。
===
这家店在大西洋百货后面看见好乐迪还得往国痒路走，然后就可以看见了！表示路痴还是能找到的，开心😊！进店纠结了半天，决定点4分之1下半 38元，鸡的话比较嫩，其实我感觉就是三黄鸡，只是酱不一样！酱的话，一个特别像韩国烤肉酱，一个蒜泥，一个特别浓稠的酱油，有点像黑胡椒酱吧！带点甜味。我感觉一般般哎，就是酱有点区别！三巴酱鱿鱼，特别好吃，酱也算多！腐乳空心菜，我比较喜欢吃叶子，都挑了叶子吃，味道还行，旁边一桌爷叔讲这特别贵，18就这么一点。鸡油饭，真的好吃，有点咸味，虽然要5块但是比白米饭值吖~我觉得还行吧~这家店性价比中等，味道确实不错
===
十一点半到的店门口，已经大排长龙了，店内坐满了阿姨爷叔，不由得内心一惊，也是半个网红店了，上过电视，阿姨爷叔大多也是看重了这个噱头来体验体验。
店面不大，也是强行分隔出两层，由于人非常多，收银员大叔不仅负责收钱也给食客们安排座位，两楼的座位严格控制人数，看着略显简陋的一层“天花板”我也是心领神会买了单乖乖在门外等着。
点了海南鸡饭套餐，无奈午市实在是异常火爆等了估计二十分钟才端上来，期间顾客有增无减，店员们也是忙的焦头烂额甚至有出错的地方。有不少食客选择了参巴酱炒鲜鱿鱼，想必这道菜味道不错适合多人聚餐点菜。
套餐端上来一看，无论是鸡肉还是米饭，分量实在是有些少了，除了鸡肉之外只有几片黄瓜几乎没有配菜，还有甜面酱、蒜蓉、甜辣酱三种酱汁。
鸡肉方面的确是口感上佳，晶莹嫩滑的鸡皮配上处理好几乎没有骨头、软嫩不柴的鸡肉，然而味道寡淡，配上酱汁才是绝妙。令人称道的是鸡油饭，米香与鸡汤的鲜甜融合在一起，连边上的阿姨都连连叫好，只是大呼分量太少，要添饭。
个人觉得由于分量太少胃口大的人不如叫半只鸡额外点鸡油饭(三元一碗)来吃，甚至可以和朋友点上一些小菜，颇有东南亚风味，虽然荷包可能有些吃紧，时间成本也是不低。
===
去五角场办事就事先在点评上查看了一下，发现这家店评价很高，价格又便宜，就选择它来解决午餐。

餐厅位于国庠路上，这是条很冷门的小马路，从翔殷路和国庠路的交叉口转入后直接往前走大约200米的左手边能看到一排饮食店，第一家就是海南鸡饭。店门面不大，走进去后却发现还有两层，落地的玻璃窗使真个店堂显得明亮而干净，让人感觉舒爽。

看参考前人的经验，点了一份36元的海南鸡套餐，包含一份海南鸡+一碗鸡油饭+一碗鱼丸汤。它家的海南鸡有些像上海的白斩鸡但已经剔骨，而且鸡肉上不带任何血丝。鸡肉果然嫩滑鲜美，异常美味。而它家的蘸料也很花心思，除了常用的酱油还有姜泥和辣酱，酱油是经过熬制的，虽然看不出里面的配料但味道的确很好。鸡油饭很香，比起普通的白米饭更有嚼劲；鱼丸汤不错，吃得出新鲜鱼肉的味道。套餐的性价比还是很高地。

他家的海南鸡也能单点，半只68元，1/4只38元，如果喜欢吃鸡的点上半只鸡带回去也不错。
===
时间：2017.03.11
评价：周末五角场逛一个，下午时间吃正餐有点尴尬，DP上看到它家评价不错，就来了，地点有点偏的，在又一城后面条马路上，好乐迪斜对面，店面不大，但有楼上一层，2个人点了1/4鸡（靠腿）、2碗鸡油饭、鱼丸汤、腐乳空心菜、75大洋，点评买单还能立减5元，这个不错，来说说菜品，1/4鸡真的小小一叠，不过非常嫩，蘸酱选择比起白斩鸡来说多了姜泥和辣酱、鸡油饭口感不错，白饭加上鸡油不算油腻，还吃得出香甜的口感，鱼丸汤一般，不过鱼丸倒是手工鱼丸，腐乳空心菜也是不错，腐乳量多，空心菜麻麻地，不过配上腐乳还那是蛮开胃的，总体不错，喜欢吃鸡的可以去试试
===
避开五角场商圈的人潮，去边上的小店走一个，想看看五星好评的店灵不灵⭐。店面虽小，也有2个楼面了，弄得蛮干净的。一身运动装的上海爷叔上阵，让人不禁猜想以前是不是打篮球的🤔专做海南鸡饭🐓，其他菜比较少，新加坡风。翻桌率快。
 
#海南鸡半只# ¥66 纠结于上半部还是下半部，干脆来半只好了。鸡肉都是去骨的，非常的嫩。3种蘸酱，酱油的和辣的都很好吃，中间的姜蓉我实在接受不能。酱料不够可以加。
 
#鸡油饭# ¥5 有姜味，从来不吃姜的我也勉强可以吃，因为真的是好香~一碗全部吃光光
 
#金牌鱼丸汤# ¥9 男票觉得这个比较水，我倒是觉得还蛮好吃的。鱼丸的面粉味不重。
 
#腐乳空心菜# ¥18 味道不错，红腐乳汁不吝啬，就是量真的好少呢😣
 
味道是不错，服务和环境都很满意，学生和上班族就近来一餐都很合适，单人的话推荐点套餐。🐔🐔🐔
===
