一家开大杨浦在平凉路的“网红”粽子店。
再过段时间就是端午了，势必又是排长队。
天冷的时候去拔的草，几乎没什么人。

非常不起眼的店面，开在环球旁边。
卫生规范方面也没有评判的意义了😂。
主要还是价钱亲民，粽子又相当抵饱，
胃口小的吃一个都可以顶两顿了😂。

买的时候遇到一个专程从浦东来的大叔，
心想这家粽子的魅力果然大，
几乎每个品种都带了一个回去，
当场还买了一个咸蛋黄肉粽解馋，
趁热吃挺香的，蛋黄不会腥气。

但是个人觉得口味没有网传的辣么夸张。

＃蛋黄肉粽＃
4.5一个，最贵的一种粽子，还是不错的。
比大肉粽好太多……大肉粽简直鸡肋。
咸蛋黄是沙沙的口感，很香，
配上肥瘦相间的大肉，相性非常不错。
个人觉得这个最好吃。

＃大肉粽＃
吃过五芳斋、真真老老、还有好多，
并不觉得缪氏的有什麽惊艳😂。
买了好几个回去，几乎全是糯米，
大肉粽里面只有一块很小的肉，
而且肉质又老又柴，和蛋黄粽的不一样？
看到有评友说大肉粽里的肉入口即化，
exm？要么我吃了假的缪氏大肉粽😏。
小超市里的红船肉粽都比这个好啊。

＃赤豆粽＃
还不错的，粽子里是满满的赤小豆，
蘸白糖吃简直棒～推荐推荐。

＃蜜枣粽＃
甜粽子，感觉和豆沙粽异曲同工。
没有很惊艳，和外面差不多，无功无过。

＃豆沙粽＃
和蜜枣粽差不多，个人更喜欢豆沙的，
喜欢这种豆自己炒的不甜的豆沙。

＃碱水粽＃
蛮有特色的，很多人特别喜欢吃。
可惜我接受不了碱水粽的口感。

个人感觉价钱还是挺实惠的，
但是口味没有外面传的辣么夸张。
不排队买买完全可以，拍长队就算了。

另外大概是名气太响的缘故，
我要给老板的那份蜜汁优越感点赞。
===
喜欢糯米紧实的买这家没错。吃什么都得看个人口味不是么？偏听偏信不管放哪儿都是可笑的。
所以粽子我独爱缪氏，就像八宝饭独爱楼外楼。

价格那是每年都在涨，今年又集体涨五毛。
不过不能片面看问题。在所有粽子一起涨价的大背景下，缪氏依然稳居大魔都最便宜榜首。

粽叶香气浓，料足，扎实。

专程跑过去囤货，买了十几个粽子拎得手断也值得。
===
我发现懒癌晚期的我我在某些方面还是很勤快的一个孩子， 突然想吃粽子，最后在新天地，还有光明村和繆氏三家中选择了性价比高的这家。买了蛋黄肉松，碱水，赤豆和豆沙的。不喜欢吃热粽子这是不是一种病，自己拆了个冷的蛋黄肉粽，蛋黄比肉好吃，爱吃粽子肥肉的选这家没错。不过买粽子还是趁早，别等到端午那时候。
===
个人觉得一个好吃的粽子需要具备的几个条件是，糯米口感要软糯，粽子里的肉不能柴，并且要有肥有瘦。这家的蛋黄肉粽就完美达到了这些要求～特别是蛋黄不是干巴巴的那种，而是能看到有油的，色香味俱全，必须好评。个人觉得这家比上海口味粽王那家要好吃。喜欢肥肉的就吃他家，喜欢瘦肉偏柴的可以试试上海口味粽王。
===
上海小伙伴买完发顺丰过来的，据说到了端午都是大排长龙的。
托小伙伴的福，并没有排队就吃上了。
粽子个头都很大，目前吃了甜枣和蛋黄肉粽，家里还有豆沙和大肉粽。
我是蛋黄爱好者，所以相对大肉粽来说，应该更偏爱蛋黄肉粽吧，感觉吃到了双拼。
===
路过，正好看到有人在买，就凑了个热闹，也买了几个，肉粽和蛋黄肉的，相比较下来，肉的更入味，好吃，但第二天吃的时候发现其中一个还没有熟，有生的米粒，有点失望。蛋黄也挺好吃的，就是蛋黄粽的调味比肉粽差一点点，总之，如果能完全煮熟，还是会再买的
===
尝过后感觉非常好吃便让婆婆问朋友哪买的 于是才知道了这个缪氏 大众点评一查原来是网红棕 工作日午休时特地来买几个带回家 【大肉粽】最好吃了 夹心肉的肥肉段入口即化 满足 【赤豆粽】无图无真相 如图所示 满满的赤豆 一口咬下 满嘴的赤豆香 【蛋黄粽】经典的酥酥的蛋黄 诚心推荐👍
===
附近办完事，慕名而来。一间不起眼的门面，各类执照都贴在了墙上，店内环境干净整洁，偶然路过的话最多会觉得价钱比较便宜吧。买了蛋黄肉粽、豆沙粽和从没吃过的碱水粽。店里提供冷热两种粽子，冷的带回家水煮即食，热的老板帮你剥好就可以吃啦。现剥了个蛋黄肉粽，几乎一口就咬到了瘦肉，吃了几口发现还有点肥肉，不吃肥的，扔掉。都快吃完了，还没吃到蛋黄，以为老板拿错了，最后几口终于吃到啦～好吃，糯米也煮的恰到好处，好名声不是白来的啊。隔天吃了稀奇的碱水粽，不喜不厌，下次路过还会买～记得到店时一点半左右，稍等了会就买到了。还有预约好过来取粽子的顾客。把粽子这种节日型的食品做到这个份上，牛～老板人很客气，希望坚持品质的同时，多开发些新口味呗～（P.S.如果能在价目表上标识上对应的粽叶绳子颜色就更好了）
===
味道还是不错的，肉也蛮大块，马上端午了，先趁人少，拔草。
===
特意跑很远去买。连接的店面并不大，但是生意很好。蛋黄肉粽是不错，个头大，蛋黄的质量比较好，味道也蛮足的。赤豆粽子也蛮糯的，冷了，也蛮好吃。但是吐槽一下豆沙棕，豆沙感觉不太好，老板你生意这么好，剩几天的豆沙粽卖不掉就不要再卖了吧，害我扔了浪费钱。
===
