据说是控江地区最火爆的餐厅，也心心念了很久，就是每次路过总是被排队的长龙所吓到。后来约了好几个朋友，提前两天定了周六中午的位置。11:15到了店里，已经基本客满了，还好有订座。点了店里几个招牌菜，基本都是老上海的特色。清炒虾仁，红烧鲳鱼，虾子菜心蹄筋，红烧肉、葱油鸡，五香素鸭，还有馋嘴牛蛙，油墩子，酒酿小圆子等点心。总体来说，做的都不错，特别是几个招牌菜，很入味，清炒虾仁虽然量不多，但新鲜口感好。馋嘴牛蛙是本帮做法，加了糖，麻麻辣辣甜甜的倒是特别好吃，几乎被女生一抢而空。葱油鸡、五香素鸭都是小时候的味道，香喷喷嫩滋滋，我个人还是最喜欢虾子蹄筋，吃上一口，糯糯的味道塞满嘴，勾芡的鲜汁将蹄筋的美味全部吊出来，连上了两盘都不过瘾。当然，说了赞扬，也要狠狠批评一下，你们家的盐是不要钱啊！！几乎每个菜都过咸啊！！厨师是重口味啊！特别是鲳鱼、红烧肉，色香都可以给90分，但是味道除了咸就没法表达了好吗！盐水鸭更是咸的丧心病狂……赶快开除那个乱放盐的厨师吧！！最后说下服务，总体非常不错，就是客满的时候就很难找到服务员了，就算和他们提了要求，一转身就忘记，这点还需要改进。
===
浓油赤酱，本帮菜特色发挥得很好，之前吃过一次酱鸭就一直心心念念着，中午过来，开始人很少，以至于一走进来就闻到了油腻腻的揩台布味道。但很快就被老阿姨爷叔攻陷了！上海中年群体是最能算出性价比的群体，哪里味道好价钱实惠就反复往哪里挤的，所以这家确实吃味道没大错的。又点了酱鸭，果然不让我失望，比前两天梅陇镇100元一只的没差；红烧肉焖菜，也是我欢喜的，汤水稍微多了点，个人觉得还可以加点粉丝，粉丝入味很适合冬天吃，里面的红烧肉丁香香糯糯又略带嚼劲，菜稍微烂了一点，汤汁略咸，但很下饭；点了个蓝莓奶豆腐，太大一碗，口感不及我家酸菜鱼的，不够绵密，偏爽滑，好吃倒满好吃的；又加了一份熏鱼，这个虽然好吃，但没酱鸭那么惊艳，毕竟现在爆鱼熏鱼家家有做，口感还是比较紧实的，汁收得尚可，不会太干，可能太饱了所以没那么印象深刻。本来想点榴莲芝士麻球，但必须三个一买，就算了。两个人吃了140，撑得要命，因为对面个呆逼非要点个绿叶菜吃🙄
===
等位半小时可以送一份酒酿小圆子，门口接待的不错，服务很好，点完单第一个上的就是酒酿小圆子，有点烂了几个粘在一起了，应该是放了蛮久了，上菜小哥端菜的时候大拇指抠在碗里碰到汤了！这个真真不卫生啊！希望店家能通知服务员注意一下！好在后面几个没碰到…
蓝莓奶豆腐：一口下去很惊艳，上面的一层像化掉的冰淇淋，豆腐像硬质的布丁，很好吃，但是吃多了太甜了~有点腻，建议几个人一起吃
糟溜黄鱼片：黄鱼有点腥…
蜜汁烤排：很好吃，浓郁的黄油味，就是太油了，而且太多肥肉，精肉少… 搭配的薯条还不错
三鲜煮干丝：干丝有弹性，挺嫩，汤很鲜，过后口也不渴
===
这家餐厅在紫荆广场说是口碑很好'带老妈来拔草一番~
到店是18点多'已经开始拿号排队了'等了大概10分钟的样子就到了我们'还是挺快的！
3个人点了6个菜'2份点心
「上海红烧肉」好甜'肉质还不错'一共5块肉
「葱油鸡」还蛮嫩的'好大一盘性价比不错
「老上海熏鱼」好硬'而且是冷的'味道soso
「罗宋汤」味道还不错'里面有牛肉卷心菜红肠
「时令空心菜」味道很家常
「上海炸猪排」性价比超级高'2大块'配上辣酱油脆脆香香赞一个
「酒酿小圆子」老妈说好吃'我觉得一般般吧
===
老爸生日去吃了一顿，上海人正餐还得上海菜～紫荆广场这边不错的店也是越来越多了～豆浆5元一份，不知道是不是现磨的真喝不出来，浓是蛮浓的还花了不少时间做出来。松子鲈鱼，卖相满分，散开的鱼肉吃起来还是不错的，但是靠近划水的地方肉有很厉害的河泥味，没处理好?上海熏鱼不是特别红，胜在骨头少。烤子鱼籽并不多，香还是蛮香的。最满意的是葱油鸡，拿上来蛮大一份，肉嫩又不失嚼劲，皮很爽滑，汤汁鲜美～河虾没有太大印象，比较中规中矩
===
老佛爷自从看了星尚，
心心念念的一家店，誓言说必吃炸猪排！
这不，这次终于拔草了！
不过这家虽然也叫上海一号，
但是和静安寺那家比差的不是一点两点，
果真是私房菜和茶餐厅的本质区别！

老佛爷特地提前去拿号，
就这样还排了39分钟！
只能说生意真不是普通的好！

环境装修的怪怪的，
不像本帮菜么也不像茶餐厅！
服务就不谈了，我们需要自己倒水，
自己上菜，吃个饭不容易啊！

下面说说吃的：
生煎卖完了，么吃到！
白糖糕 9元/3个，热热的味道不错，就是甜！
油墩子 12元/3个，米道嗲，可惜太油了！！
酒酿小圆子 10元，小圆子不过，不过勾芡过头了，觉得没有酒酿味！
炸猪排 30元，说好的一大块呢？明明是两小块！薄薄一层，都是外皮，肉又老又硬！辣酱油也不正宗，电视里都是骗人的！说的天花乱坠，小编快出来，我保证绝不揍他！真是期待有多高失望就有多少，哎！
清炒虾仁 68元，很Q很有弹性，好评！！
红烧肉 39元，上海一号的招牌菜就毁在这家手里了！不好吃！糖在哪里？百叶结也么肉味！！
罗宋汤38元，千呼万唤始出来，就这样卷心菜还超级硬，汤底明显用番茄沙司做的，里面有颗粒物！差评！！！

总体来说，觉得不会再去了！
星尚就是托，是帮他们打广告的骗子！
===
#鳝丝# 小时候吃太多了，所以现在都不怎么喜欢吃了。不过老妈喜欢，所以还是点了。
蛮油的，不过味道挺好的。鳝丝很多，大蒜也很多...
#白糖糕# 一份好像是3个的，她们家蛮好的，可以单独另外加的，so我们就点了4个的。和避风塘的白糖糕不一样，各有各的优点吧。那个是有点酒酿（？）的味道，不过外面更多的好像是上海1号里的这种。蛮好吃的。
#四喜烤麸# 感觉还是单位食堂做的好吃诶，这个好像有一丢丢干了，还有可能因为个人喜欢甜的，所以觉得单位食堂做的好吃吧，因为够甜，哈哈~~
#生煎馒头# 也多加了一个，好吃的，喜欢里面的肉肉，哈哈~~我从小就是吃肉不吃皮的，不过她们家的皮做的不错，底很好吃，有点脆脆的。
===
紫荆广场刚开的时候来吃过一次，心水“小米海参黄鱼脯”，38米一份，觉得性价比无敌，这次去吃，涨价到49米了，口味没变，盛装的盘子变高级了。
【重油咸蛋黄烧卖】烧卖体型巨无霸，酱油味浓郁，糯米软粘，吃了一个快饱了。
【蒜籽烧鳝筒】黄鳝营养不良么，也太细了，口味超级甜，我觉得不够好吃，蒜香咸味才对口嘛。
【鲜中鲜皇汤】一点也不鲜！！！超级油！！！一点都不好吃，真难得能把一锅鲜烧的那么难吃，为一锅好食材可惜。
【烂糊肉丝】同行的东北姑娘说“这不是烂糊白菜嘛！”除了大白菜和肉丝，混了一些豆皮，口感挺好，加回一些分。
5个菜应该用了50多分钟才上完，吃完门口开始等位。以前会以为这家店太好吃排队人太多，今天觉得应该是出菜太慢里外客人都无限等吧。
===
很久没有到紫荆广场吃饭了，以前来过记得那时这家生意很好需要排队叫号，现在生意虽然还是不错但不用再排队。三个人点的都是他家的特色菜，清炒虾仁Q弹滑爽，赞一个，清蒸鲥鱼肉质鲜美，喜欢。炸猪排超级量大，刚刚端上来吓一大跳，直接拿打包盒打包一半回家，哈哈。
===
老爸选了这家店，等位24分钟，差六分钟就可以有免费的酒酿圆子了，我估计想要免费的午餐可没那么容易，点了都是特色菜，响油鳝丝，里面鳝丝有点腥，配料是杏鲍菇，应该是茭白或者笋丝，老上海炒素，咸死人，内容和四喜烤麸雷同，冷菜上海酱牛肉，味道还行，八宝辣酱，上面点缀了两颗冰冷无味的虾仁，八宝也缩水了，回味比较辣，群鲜汤味精超多，喝完嘴很干。环境比较拥挤，服务也相对较差，还有卫生情况，餐具不大干净，昏暗的灯光也看不见菜干净与否
===
