昨天一个人生闷气跑到七宝吃了乐凯撒（打包回家吃的，经过一个小时，披萨还是很不错的!）一个人吃了三片，三片，三片，第一次吃这么多（不高兴就是能吃呀！）还喝了两杯饮料！
so今天又跑去五角场吃，点一样的套餐！一个146的组合披萨外加两杯饮料
百香果加柠檬汁:酸酸甜甜的!后面吃披萨吃腻了，解油腻
奥尔良鸡翅:👍好吃不是盖的！吃货就是爱吃鸡翅，尤其是烤的
小帅哥帮我下错了饮料不过还是帮忙换了，（服务绝对是杠杠滴！因在等人，所以早早就来了，点了餐就一个披萨晚上，小帅哥还来问了几遍，这个绝对应该点个赞\(≧▽≦)/，最后要求上的速度也很快）
披萨是榴莲加鳗鱼双拼的，来乐凯撒吃披散是一定要吃榴莲味的他们这里的榴莲都是选用金枕头，味道不错，闻着有点臭，吃起来却很棒！（小吃货是不爱吃榴莲，但男友原来提过这家榴莲披萨好吃，所以就来尝尝，也就有两天吃一家披萨的事情）
服务员服务态度很好，亲切
环境一般，位置不大（两天去的乐凯撒位置都不大）
有机会下次一定尝尝别的口味
===
乐凯撒上周推出榴莲加量不加价持续三周的活动，小周末那还不得赶紧约上朋友去五角场店积极响应一下啊。
老实讲对这家店的印象要远好于金桥国际那家。第一是店内环境。场地更大，桌椅更舒适；第二是响应速度。金桥店晚餐时间点不等上个半小时披萨肯定上不了桌。这家基本只需要一刻钟左右。
点了个双拼套餐，榴莲➕帕尔玛火腿披萨。那一半加量35%的榴莲果肉果然是凸出来了，之前都是吃的那款苏丹王榴莲披萨，按说应该是乐凯撒的招牌。但即使是苏丹王那款基本也看不到凸显的果肉，吃过这个后我才发现我原来吃的都像是假的榴莲披萨，无论口感还是香味呈现都不是一个档次的！四周看了看，除了我们，大部分选的都是全榴莲果肉披萨。要是早知道升级后会辣么美味，肯定果断选择全榴莲的......
话说回来，这家店除了榴莲披萨目前暂时无人能及外，其他披萨就差强人意了点。首先可选品种太少，其次味道比较单薄，层次不够丰富。不过既然这家店主打就是榴莲披萨，能把这一种做得经典也很不容易了，毕竟现在披萨店那么多，能做到有特色让人印象深刻就已经是成功了！
===
终于吃到心心念念的榴莲披萨啦！！！
好激动好激动哈哈哈哈
抚平了一颗劳动节劳动三天的的心
打开了一个生病发寒热的人的味蕾
好啦好啦说食物
点的是109的双人套餐
包括12寸披萨双拼，三串香肠，两杯饮料，其中一杯＋10rmb汽水换成了鹰嘴豆浓汤
它家的披萨是薄底披萨，口味偏甜一点
喜欢吃榴莲甜品的肯定欲罢不能
吃不太来榴莲的应该也能尝试看看
而且109性价比还是蛮高的啦
打卡成功，下次再试试看其他品种的
===
[日常拔草系列~ ] 一直嚷嚷着要来吃~今天终于有空吃上了~🙈乐凯撒也算得上是榴莲披萨的鼻祖了~
主打的四款~金枕 猫山王 还有果肉 和苏丹王
感觉比较不合理的是套餐只能选择双拼~而且双拼中的一半榴莲也是指定的~
大众点评上有活动，金枕可以加百分之二十的果肉~虽然我们点的不是金枕啦~
披萨上的还是比较快的~然而榴莲肉还是觉得不够多，还是没有吃过瘾~单点里头想加榴莲肉也不可以，全是不合理之二吧。只有双拼才可以加。
女生节还有优惠~牛油果买一送一~32两杯~可惜都是冰的~
===
这是一家我一直被种草，从未有机会拔草的店。前几个礼拜路过五角场的时候，特地过去买来试试。
当时正好是有团购的最后一天，好像是限量的48元PIZZA。这么划算，当然要试一试啦。

当天店里真的好乱好乱啊，好像是他们的点菜系统坏掉了，店里面乱成一锅粥。收银台里一个主管模样的女生，一直在大声嚷嚷其他服务生，一会放人进，一会不放人进。我一看这个样子，就知道他们的员工的培训不怎么样。赶紧点了48元特价PIZZA，外带。结果这位主管在我再三确认后，还是要刷我原价，幸好我输入密码的时候瞄了一眼价格才更正。虽然她一直大声嚷嚷别人，其实自己的服务意识也很差好吧。

还是来说说他家鼎鼎大名的榴莲披萨把。我和老公都是榴莲的死忠粉。但是这个披萨却着实让我非常失望耶。上面的榴莲味道不浓郁，而且不是榴莲果肉，而是纯粹的榴莲酱，或者说是榴莲香精？味道真的很一般，披萨皮不够薄，拍的不够劲道。虽然后来才得知他们家是有另外一种榴莲果肉披萨的，但是对这家已经失去了信心。也不想再尝试了。

这是一次比较少的，拔草失败的经历。
===
第二次来这家乐凯撒，距离上次吃已经有半年了，一直很回味榴莲披萨的味道，合生汇简直就是美食的天堂，开的餐厅越来越多了。我们周六晚上过来没有排队直接进去的，人气不如上次那么热闹。冲着三月女生月的活动，放弃了披萨加小食加饮料的优惠套餐，专门点了这次搞活动的牛油果霜和仙人掌果果汁，买一送一32元两杯，几乎每桌必点，个人觉得味道都很新鲜，牛油果很浓厚就是太甜了，吃到后面稍微会有点腻；而仙人掌则有点酸，可能是添加了柠檬和菠萝的关系，整体味道还是不错的。关于披萨，我们一如既往点了一个12寸的双拼披萨，其中一半选的还是我最爱的也是最经典的榴莲披萨，另外一半这次尝试了帕尔玛火腿披萨，一个甜味一个咸味正好可以中和，榴莲披萨这次还加入了金枕头配上芝士，使之味道更加浓郁，一口咬下去很香很有层次，超有满足感的，令人回味无穷，永远吃不腻的感觉；而帕尔玛火腿比起榴莲就稍微逊色点，但上面的馅料还是很足的，火腿肉口感也很赞，同样是薄薄的边。此外还点了新奥尔良鸡翅，很好吃同样也很推荐。唯一不足的是服务意识需要提高，店面小，服务员也不多，点单有事情都要催服务员，上菜速度也特别慢，隔壁桌比我们晚点菜，倒比我们先上来。不过整体来说味道还是不错的，期待下次再来吃榴莲披萨啦。
===
榴莲  适合女性的水果之王 做成任何甜品   食物都爱不释手  位于合生汇地下二层  门面干净高雅虽然不是很大  确也有点小温馨  饮料陈列蛮舒服的  打包芝士榴莲冻一份  没有久等  回家慢慢品尝  丝滑清爽弹性足  可以嚼到里面的果肉  真材料很入味
===
也算是留意了很久的店了，奇怪居然会想尝试披萨店，一定是因为榴莲的关系~
工作日晚上人不多，考虑到全吃甜的做主食太奇怪，要个榴莲和鳗鱼的双拼，吃完有点小后悔，榴莲赛高啊~~~榴莲的话选的就是金枕，点评上有优惠券可以给榴莲加量，不过讲真加完也并不太多，不知道不加怎么吃。。。
口味上很棒，就是得趁热吃，等我吃完两块鳗鱼再回来，果断就不好次了。。。
点套餐的会比较多，套餐里的烤肠做得还不错吃，蜜桃茶也还ok，虽然就是茶包泡的。。。
另外环境黑黄配色很喜欢，精神！另外女生月送了面小镜子~
===
平时其实不怎么吃披萨的，但是我和小伙伴都很热爱榴莲以及芝士，而且看到是有促销活动，遂这次来尝试。
首先酱的薄饼披萨很合我口味，不是面食爱好者，能让我少吃面饼我粉开心，两个人点的披萨貌似是最小尺寸的（忘记具体多大了）分量已经差不多，浓浓的榴莲香味混着芝士的香味，脆脆的饼边，超满足！
鸡翅我们点的是麻辣口感的，也非常适合我们的口味——平时就非常喜欢麻麻辣辣的东西，这一款是合我心意，太棒！
这家店会再来哒！希望促销活动多多咯！
===
临近吃饭的时候到处是人，这家店在合生汇里面属于等位时间半小时内，可接受范围。店面不大，座位偏挤。看了菜单，内容不多，主打披萨，选了双拼12寸披萨套餐，可以一次吃两种口味，不会腻，选了香芒醉鸡披萨以及加20元升级马来西亚榴莲披萨。店名叫榴莲披萨，果然榴莲披萨很赞，拿起披萨的瞬间就闻到榴莲的香味，吃到嘴里味道很浓郁，满满一口，满足。另一款香芒味的也不错，很清新，估计是加了薄荷叶和芒果，有初春的感觉。一个偏干，一个湿润，相得益彰。鸡翅选了奥尔良，和kfc类似，也好吃。烤肠感觉一般。金姜百香果，热热的，喝下去很舒服，不过喝到最后有点呛，估计没调匀。很喜欢他家的一次性手套，吃披萨可以不用刀叉弄起来麻烦，直接用手抓，哈哈。
===
