真心的无奈，一家经常去吃的店，今天居然犯了一个严重错误，哎，对于服务的提升，真的很有必要。
门店内人不多，很多空位，服务员也有5-6个，1个餐厅经理，进店后服务员过来为我们点餐，点完后，我们等了22分钟左右，一道菜也没有上，由于今天逛了很久，很饿，不知为何上菜那么慢，对次有点无语，后询问餐厅经理，一番询问后得知，服务员没有下单，我的妈呀，如果我不问，你们也不问一下厨房，或者检察下嘛？服务员只是轻描淡写说了句，忘记下单了，马上通知厨房！门店经理来句，今天太忙了，客人太多了……，其实好奇，人多在哪里？
说实在的餐厅的食物口感还是不错的，否则也不会选择这家。经典的三杯鸡，木耳哥四季豆，最爱的乌龙茶炒饭，色香味都非常到位！可惜服务太让人失望了！
===
做病猫的其中一天，吊完水和老妈一起解决一顿午饭，实在是没什么胃口，就找了一茶一坐随便吃吃，节日中午人气一般，服务员还在培训。

炸红薯条脆脆的，红薯糯但不是很甜，好在也是炸沙司吃，生病时油腻的吃不太下，还有一个炒时蔬，淡淡的倒是挺清爽的，那天降温了，但不知怎么就想吃点冰的，于是点了个红糖鲜草冰，吃的时候很爽，吃完下午又肠胃炎了，唉，身体不好时真是伤不起啊………

曾经，一茶一坐还挺火的，现在也就这样了，餐厅如雨后春笋般一家接一家冒出来，没有特色就会很快被淹没了，好在一茶一坐还算坚持着。
===
到新华医院看病，现在看病一看就是一整天，真的好累！上午挂不到的号只能挂下午的，还要等报告啥的，一下就到了中午！午饭就在对面的紫荆解决了，兜了兜，还是觉得一茶一座比较适合一个人午餐加休息！上次发优惠券的时候就想吃卤肉饭，后来没吃都浪费了！这次要吃这个，一个卤蛋卤肉的小锅，选的肉燥，卤肉感觉太肥！上来的时候居然是凉的，煮了好一会才温热！撒着黑芝麻的米饭质量不错，拌肉燥很美味！就是量少了一点，其实点8元一份的肉燥就可以了，这个饭的量不多，锅子的肉燥应该可以拌两碗米饭！看点评说年轮蛋糕不错，点了一份芝士的，味道一般般，量少，和边上搭配的水果分不清哪个是主角！好在环境还不错，喝喝茶休息一下，下午接着在医院奔波！
===
真的好久没来一茶一坐了……现在点完单都没有沙漏啦。

最喜欢也最好吃的依旧是【台式里脊】酸酸甜甜真的很不错！

【菜脯蛋】还是蛮不错的，里面好像有榨菜？蛮好吃的，配的是甜辣酱。

【蚂蚁上树】无功无过，不过吃到后面真的有点辣……

【石盘花菜】里面好多花椒……吃完我嘴巴到现在都是麻麻的

免费的茶水，第二次想喝居然只是普通的白开水……味道混在一起很奇怪……所以点了饮料

【木瓜牛奶】倒是意外的好评！木瓜的味道很浓郁～也不会很甜

其实一茶一坐的【珍珠奶茶】我一直蛮喜欢的，不过刚喝完一杯一点点，就点了杯胚芽的

【年轮蛋糕】我真的……以为是很纯粹的年轮蛋糕，结果一大半是冰淇淋……我真的不喜欢冰淇淋啊……周围配的水果还是罐头的那种

感觉整体量少了很多啊和以前相比

不过紫荆广场这家一茶一坐环境还是很好看的
===
逛街来到这边就来一茶一坐尝尝。
#石板鲜蚵#蚵仔很嫩，个头也不算小，配合豆腐的鲜味感觉满嘴都是蛋白质。调味也很到位，不会过咸。上菜的时候铁板滋滋拉拉非常有食欲。
#三杯鸡#好像还是第一次吃三杯鸡，麻油的香味很足。鸡肉切的很大块，本来以为会是小份结果发现还挺多的，两个人都没吃完，最后打包带走了～
#醋溜娃娃菜#吃多了肉总要有蔬菜来搭配吧，酸味正好，像我这种对酸无感的人非常能接受。
#樱花虾石锅拌饭#端上桌的时候就已经拌好了，虾很鲜，混在饭里带来脆脆的口感，也没有腥味，非常好。
===
一茶一坐算是常来的一家店，最初是在莘庄吃过的，后来常在龙之梦中山公园店逛街的时候吃过的。每次必点的都有红豆汤～很好吃
他们现在主推的新鲜蒸虾味道很好，特别的嫩。虾是属于只要我吃炒菜必点的，钟爱的。好像他们家又推出了鱼头加牛蛙的菜，跟朋友吃饭都知道的牛蛙肯定不会吃的所以也没有尝鲜了，不过看着图片不错 应该味道也是极好的
最要表扬的是他们家的服务，由于周末吃饭等位的，服务员竟然很贴心的奉上茶水！服务棒棒哒
会常来的
===
怎么说呢…
我承认……是因为优惠券才来的…
但是呢……优惠券不代表霸王餐，就算是霸王餐咱们礼尚往来拉动内需也是有作用的
既然敢发优惠券（金额也不高，也就30，实际咱们两个人实打实付了160+）
就要敢于承担对不😕
…………
到店被告知，【原菜单不适用】，
给了一张点单的纸，就是没有图片只有菜名的那种点单纸，看来是专门针对这次发券发太多大规模杀伤，来特制的公关应对😄

先不说单子用了整整一半篇幅罗列了饮料和甜品
也不说，单子上可以点的菜品的种类之少
就说，同一个菜，价格居然也水涨船高😄
其实算下来和用不用券差不了多少啦
看来我们还是输了😄

既来之 则安之
说说菜品吧
【三鲜\三杯牛蛙】
非常之赞！虽然花了60+大洋，大概也就一只牛蛙。但不得不说，这只牛蛙应该是牛蛙届重量级的！肉质鲜美可口又不是嫩得像没熟那种，配菜是青椒和什么菇，反正也挺好吃！

【咖喱花菜鲜蔬】
咖喱就是普通的黄咖喱，没什么特色，也不算正宗
菜类倒是挺丰富的：胡萝卜、花菜、土豆、西兰花、大白菜，神马的…
感觉拌碗白米饭应该会还不错的搭配
没记错是38，略不值，还没上次点的18的秋葵芝士好吃！可惜了，不让点，诶！

【肥牛石锅拌饭】
主食真心没啥选择，喜欢吃饭的就两个石锅，要么白米饭，所以还是点了肥牛石锅，属于不会出错的保守选择，
事实证明，嗯，无功无过
噢对，服务员会帮你拌的

【黑椒牛肉粒】
这个真是超赞！
上来的时候就热气腾腾在铁板上滋滋滋的
可以品尝牛排从几分生到几分熟的完美过程～
黑胡椒味特别浓郁，吃在口中，微辣，很过瘾
量也还行，肉质看得出是精选过的，虽然一颗颗但不是边角料之类，所以，肉感很好！
推荐！

【麻婆豆腐】
其实还点了这个，但快吃完了也没上菜
要不是同伴提醒，差点忘记就走了
然后不想要了就想退
明明菜都没开始做，说不能退，因为用了券了
可是一共消费实付现金160+，不用券都160+，居然服务员和收银员都不能退
好在经理还算讲理，还没发力argue经理就说可以退，还算善解人意

写到这里…
想起来服务的确不怎么好
吃到一半才想起来给我们倒水
全程小碗啊餐巾纸啊要自己说才有
餐巾纸没有要，所以从头到尾用的是自己的
餐具也不大干净，因为影响食欲，所以就不在这里说了…

反正和之前的经历略差吧
好坏自己还是一茶一座的会员，哎
===
招牌的三杯鸡和菠萝油条虾一如既往的好吃，
口味偏甜，是我喜欢的类型。
点了几个以前没点过的……
菠萝古老肉酸了点～味道挺浓的，
蟹粉豆腐煲很鲜美，腌笃鲜也很浓很鲜，
炒饭有茉香和普洱两种，
选了茉香的，是直接加了茶炒的，
所以有股茉莉香味，
好吃好吃，空心菜也不错都光盘了～
甜点能再进步一点就更好啦！
列入不会出错的随便吃吃的饭店之一……
===
中午吃饭到处都是排队，这家还有位置就去吃了，上菜速度还可以的，点的南瓜奶盖，小朋友很喜欢，虾饺吃下来有2-3只虾仁还可以，鸡翅蛮嫩，煎饺味道还行，肉也嫩，总体来说还可以，家常菜来吃吃！以后再吃吃别的菜！这家好久没吃了，价格一般，希望越做越好！
===
台湾茶餐厅的典范
因为楼下太挤了
索性上楼喝茶
没有点餐
就是喝茶水
蜜桃乌龙，快捷茶包泡的
所以也就谈不上茶味多赞了
但是卫生程度还是过关的
环境还算宽敞
不过座位谈不上特别舒适
幸而服务态度还是比较积极的
一壶茶四个人喝
也没有人催
===
