这家金桂头一次来，午市一定要早点到，不然就是等位的节奏呢！午市点心选择很多，苦菊作为蔬菜来吃的，可惜那个酱汁真心不敢恭维！不好吃！咸的不行！不推荐！虾饺皇是必点的吧哈哈哈，我看基本每桌都有，虾肉很大又Q弹，会流汁，味道可以！流沙包嘛就是外形比较可爱，小猪仔的，味道武功无过！蒸凤爪不错，烧的蛮入味的！糯米鸡推荐一下，很好吃，量也很大！基本一个下去就略饱了，所以以至于后面的皮蛋瘦肉粥都喝不下了！粥么撒特色，那个一品烧鹅酥蛮给力的，噱头蛮好，外皮酥脆，里头料很足（菌菇类的）----是热的！总体不错，性价比也蛮高的！推荐！
===
经常去紫荆广场，但这家店却是第一次去。和家人聚餐，原计划去食庐，但已客满，于是另辟蹊径，来到了金桂皇朝。这家店环境还是不错的，店堂比较大，装修的也比较华丽，也很干净，桌子摆放的不是很拥挤。这家店以粤菜为主，我们点了老火靓汤中份，其实已经很多了，我们5个人最后还没喝完，里面料还是很足的；乳鸽是粤菜必点，他们店做的还是不错的，烤的恰到好处；河鳗感觉鱼有点小，肉质口感一般，但量还是保证的；香脆金砖其实就是炸豆腐，味道还不错，吃起来外脆里嫩。因为有长辈过生日，店家赠送炒面一份，还是很贴心的。服务质量方面，一开始的一名年轻男服务生可能是新手，舀汤的时候弄洒了，不过问题不是很大，此后未有问题。上菜速度方面，热菜还是上的很快的，其他方面都还可以。
===
去鞍山附近办完事没东西吃，本来想吃食庐，无意路过这家看见门口“米其林”三个字就临时改了主意，所以没定位，正好有空就坐了。

三个人点了7个菜，人家都是来吃午茶，我们吃正餐，可见我们是有多饿！原本很担心三人吃一个鸭子吃不掉，结果担心是多余的。一上来就发觉是个小鸭子，就是适合3-4个人吃的，如果2个人去，估计其他点个蔬菜和一个汤就够了。不愧是主打菜呀，超级好吃好么？！鸭皮是脆的，里面的鸭肉很香酥！

海鲜泡饭：很不错！汤很鲜，里面的食材也多。一锅可以盛好几晚，推荐点！

河鳗：有点失望了，可能我期待值太高！其实广东的做法应该是盘起来的，这个没有做到，反而感觉酱多了点, 显得有点咸了……

木瓜鱼肚？（具体什么有点忘了）： 我觉得还可以的，但是另外2个觉得很一般—可能口味问题…

粉果：真心不推

韭菜饼：妈妈觉得很脆很好吃！我个人不碰韭菜，没吃不发表了

拿破仑：为了满足妈妈的少女心，她硬点了个不靠谱的拿破仑。话说上来后真心挺大的，价格也辣手啊！都快100了！最后硬吃吃了一半，总算死心了。

服务：营业员有点忙到凌乱，就一直见她们在奔走，叫她们帮我套衣服也是喊了好几遍的！
环境也有点吵，桌子隔离太近，没办法。
===
30岁生日选在了离爸妈家近的紫荆广场，提前两个礼拜订的，要了一个包厢，按人均200收低销，比较合理。茶水费10块钱一个人，哪怕是白开水，所以我们五个人就直接要了一壶菊普，服务员问我们要不要把茶包一直放壶里，我们怕泡太浓就让她拿出来了，于是味道就一直好淡，这也不能怪别人……
菜品是中规中矩的粤菜。乳鸽汁水很多很好吃～脆皮烧猪也不错～第一次吃凉拌的花蛤，居然没有腥味，好吃点个赞👍～酸菜鱼的鱼非常有弹性，特地问了服务员说是黑鱼，看来厨师还是蛮下功夫的～那个香脆金砖，点的时候我以为是厚多士之类的，结果是炸豆腐，然后是蘸酱油的，口感跟新奇～
遗憾的是，午市和晚市的菜单是不一样的，想吃凤爪和肠粉之类的点心都没点到……
===
在静安寺分店吃过午市，这家开在家门口却一直没机会去。周五晚刚好朋友来，两个病号只能吃点清淡的，准备开吃。

环境☞在控江路上，新华医院对面。停车12元一小时。环境还行，完全符合店名，装修就是比较好的粤式餐厅，光线明亮，桌子间距比较近。

服务☞没有等号，进去就直接点菜了。服务还算不错，就不收服务费这点来讲的话。基本上有求必应吧，但也不是特别周到热情，能打七分。

食物☞我原来不指望有多可口好吃，只求能满足性价比就行，没想到，还是有一段距离。上菜速度算可以，就是最后一道蚝油芥蓝等了很久。

 
[虾饺皇]虾仁吃起来新鲜饱满，就是外面的一层皮，像是回锅再蒸了一遍的感觉，已经破了，很不满意；
 
[叉烧酥] 烤出的成品，没法不好吃吧~肉质新鲜，搭上酥皮，就是好吃到飞起~
 
[金米海鲜泡饭] 金米口感很一般，比在潮堂吃的差远了。还是嬴在海鲜吃起来口感不错，饭很鲜，吃完口也不干，味精的量控制得不错。

[蚝油芥蓝] 全部的饭和菜都吃完了，催了一遍才上的菜，蚝油放得太太太多，咸得不行，芥蓝也特别老，强烈不推荐。

[鲜虾滑蛋] 要是不看图片都忘记点了这个菜了，无功无过，凑合吃吧~

最后还是忍不住吐槽一下吃过的粤菜餐厅，收茶位费就算了，不知为什么都用的是直筒的玻璃杯，一点都不符合人体工学，倒杯开水冲茶之后，你们自己端起来喝着试试？
===
妈妈过生日选的地方，环境还不错，挺大气的，由于买了蛋糕，怕吃不下所以点的比较含蓄
由于是晚市，所以很多推荐的招牌点心都没有，好可惜，看来以后还是中午来吃吧
【榴莲雪媚娘】榴莲的味道挺浓郁了，里面除了鲜奶，真的有榴莲的
【蛋皮包蟹肉棒】这个自己也能做，蛋皮里面放了蟹肉棒，黄瓜，肉松，色拉酱，当冷菜不错
【金牌黑胡椒烧鸭】看菜单上写一只，以为会很多，没想到才一点点，肉也不太多，感觉黑胡椒味不然传统的好吃
【酸菜鱼】这个挺推荐的，很入味，而且鱼是黑鱼，鱼的口感很好，Q弹
【面包咖喱海鲜】以前吃过面包咖喱牛腩，这个是海鲜，上面是一层海鲜有虾，青口贝，鱿鱼，花甲，底下是炸过的日本豆腐，这个还挺特别的，最后面包配着咖喱汁很赞
因为是生日，选了【两面黄】这个等了挺久，比较吃功夫，面炸的脆脆的，浇头也比较入味，感觉算是做得比较好的
===
的确开业蛮久了…一直没来过，很不合理啊…本来中午想吃快餐，打开app，推荐金桂皇朝…那就走一个呗…
粤菜馆一贯的装修风格，大堂加满满的大白桌…
乳鸽还是蛮大只，肉多，但不够嫩，吃个膀就不感兴趣了…
面包咖喱鸡  这个倒是出乎意料的好吃，土豆粉酥粉酥，及其入味
重点说蜜汁叉烧肠粉 不用形容词…一个人秒杀一整盆🤗
总之褒贬参半…服务有点跟不上，先是点错菜，漏点菜…接着送菜的拿着别桌的菜在旁边站好久…
===
和好朋友约饭在这里，距离公司开车也就十分钟的样子。店在四楼，人气也很旺，服务员的服务也很到位和细心，加水、倒饮料，换骨碟、撤空盘......下面介绍下菜品：总体来说是精致味道好，卖相也是棒棒哒！开胃凉菜好吃清口，炒菜也是味道香，海鲜新鲜肉肥，泡饭量足饭香，肠粉脆脆香香，红豆甜品甜而不腻，下次还会再来！
===
本来离家五百米能有这样一家粤菜我是很期待的，紫荆广场还没开那会，看门口招商的logo墙，最为眼前一亮的也是这家粤菜。于是开张第一周我就兴高采烈去尝了第一波鲜。

但真的一言难尽，有一种好好的“食堂”飞走了的感觉😞

第一道尝的是按人数送的小麻球，就算是送的也不用制作这么粗糙吧，摆盘直接跳过了，这一咬一嘴的油，不是软香也不是薄脆，没有起到开胃作用倒是异常倒胃口。

晚上居然没有点心，呵呵哒，好吧既来之则安之，点的几个菜和之前小麻球的问题基本差不多。出品非常粗糙，跟食堂差不多，看了就没有食欲，吃口都偏油腻，粉丝煲很黏糊，色拉卷色拉放太猛，想吃带子搭的是茶树菇居然是干煸这么无趣的做法。

大堂很乱，桌子就一张台布看起来很“单薄”，服务，现在有没有提高不太清楚，反正我可能刚开张去当了小白鼠，基本没人管我们。🙄
===
说好不吃又吃了 
我吃东西最注重的还是味道 所以即使服务我只给2⭐ 味道好我还是给了5⭐
到店已经7点半之后了 完全不需要等位
全是大桌子 所以我们两个人坐了个大圆桌 
脆皮猪手。全场最佳 真的好吃 皮脆脆的很香 里面糯糯的 里面的藕都超好吃
炒牛河。这种东西果然还是要港式的才好吃 嫩嫩的
虾饺皇。里面还有点点汤汁 日常美味

服务的话 买单速度有点慢了 我们叫好买单起码过了10分钟才有人来 很多人明明都没有事做 我也不知道在拖什么 我们急着去剪头发的 希望能改进
===
