【推荐该店铺 - 味道不错，价格还行】

紫荆广场二楼。
电梯一边就是。
店面还蛮大的。
一直想来试试，终于实现了。

店员服务员很好，因为被撞了打翻了虾球，还特地去厨房重新拿了几只过来。超感动。

环境倒是还一般，位置不舒服，坐久了屁股疼。
很多桌子需要拼桌，这个很不好。

【特推 -- 清炒菠菜 ¥26】
菠菜很时鲜，口感很嫩，炒的很清淡，一定要点。

【推荐 -- 劲脆芝士虾球套餐 ¥28】
虾球味道还行，外皮其实炸的不脆。里面的虾球肉质比较有弹性，可以试试。
套餐不推荐选择，薯条和蔬菜色拉并不值得。

【不推荐 -- 秋葵炒土鸡蛋 ¥32】
鸡蛋应该不是土鸡蛋，颜色偏深，味道一般性。

【不推荐 -- 芥末水果虾 ¥59】
菜价很高。
没有芥末味道。
水果就几小块和一点点的黄瓜片。
虾外面裹了一层粉，然后炸过，再淋上汁液，很甜很腻。

其他想点的基本都没尝试到，感觉像是杭帮菜系。

下面的以后再试试看吧。

黑鱼全锅
西湖糯米藕韵
外婆手打年糕
双味蘑菇包
===
五一节在商场里找吃饭的地方也是纠结 兜了一圈决定来这家 不用排队就能进 但因为节日关系 出菜超级慢 服务明显跟不上 前菜 大拌菜 很好吃 菜非常新鲜 酱汁酸酸甜甜 适合逐渐闷热的天气 虾味道还行 但感觉不是最新鲜 肉质软趴趴的 椒盐猪手还不错 满满的胶原带白 最后上桌的黑鱼全锅很赞 汤汁浓郁 鱼片嫩滑有弹性 汤里的配菜要多烧一会才好吃 总体还是满意的一餐
===
工作日午餐，竟然还可以坐到靠窗的座位，
黑鱼全锅（中份98元）：店员说这个适合2人份，不过GIGI觉得量大了，里面的夹心鱼丸很好吃，Q弹的，鱼片老了些；
舟山带鱼（26元）：型是比较瘦小的，但肉质紧实入味，选的段落比较好，小伙伴很喜欢；
秋葵炒土鸡蛋（32元）：看到点评推荐点的，不管是秋葵还是鸡蛋都是炒的比较碎的那种，可以吃到原味，但没有想推荐的感觉；
外婆手打年糕（28元）：糯糯的，虽然每块感觉都略大，但我们竟然吃完了，微甜的酱，很好吃；
===
小朋友跟同学们看电影，我们只能在紫荆里面逛呀逛，逛到这家正好不用排队😊
菜单很简易，感觉像是农家乐，照着点评推荐菜要了几个：
风鹅卖完了，点了一个咸草鸡，咸淡合适，肉质也比较紧，应该是一只经常运动的鸡😂
炭火手工豆腐，一端上来，一股豆腐的清香扑面而来，是小时候的味道！
秋葵土鸡蛋，鸡蛋辣辣黄，秋葵碧绿生青，两者结合在一起居然那么和谐。
黛瓦豉汁虾，其实就是我们平时本帮菜里的元宝虾，虾还算新鲜，味道也不错，但虾肠没有清理掉，每头虾里都是黑黑的一条，实在是一大败笔！
这次没有尝试店里炒酸奶，留着下次吧🙃
===
这不是一家阿国餐馆，是叠叠锅锅额江南菜，饭店坐落在紫荆广场的二楼，门面比较宽，显然又是一家上过人气美食的付费店，装修比较通透时髦，景观座对面就是最近闹得很凶的迈玛瑞，点了：
秋葵抄土鸡蛋  味道还可以，秋葵处理的不错，很滑嫩，但被我吃出这不是土鸡蛋，因为不香
黑椒生焗肥牛片  炉子特别，容易熟，自己炒炒，端下来吃，不然会老，不科学啊，全程叫不应服务员，也没有提醒，只能凭感觉，味道还好，很香，只是良好少
古镇炭火手工豆腐   什么推荐菜啊！既不入味，而且豆腐是酸的
龙游土发糕   酸唧唧的，粘牙，不好吃
吃个环境还可以，认为菜一般般
===
又是一次青浦行，再回公司，回到公司附近正好是饭点，就和同事们一起去了黛瓦里巷吃饭。
点了黑鱼锅（香辣味）：辣度正好，里面配菜厚百叶、海带结、小土豆还是蛮多的，鱼肉的量也不少，味道还不错，不愧是必点招牌菜！
香菇包：其他菜都没上的时候香菇包是第一个上的，无功无过吧，香菇包的味道都差不多
海蜇头：有点微辣，味道很不错
蒜香娃娃菜：量不少，荤菜吃多了吃这个也蛮清淡爽口的
酱鸭：摆盘颜值很高，量有点少，味道蛮浓郁的，看在菜品颜值的份上量少点就少点吧~
天热大家还点了冰饮，所以人均稍微高了点，如果不单点饮品的话，人均也就65左右吧
===
鞍山紫荆广场二楼扶梯上来就能找到，是一家吃江浙菜的，本人倒是觉得有点像本帮菜的口味挺符合大众化。由于是四人聚会所以点了好几个它家的特色菜：秋葵炒土鸡蛋32元；黛瓦豉油虾(油爆虾)59元；古镇碳火手工豆腐36元；妈妈小炒肉36元；黑鱼全锅小份98元(有3种口味烧法，酸辣的香辣的原味的，各取所需，汤里的辅料是莴笋蘑菇包心鱼丸)2人吃一锅足矣管饱；杭州东坡土猪肉加饼皮58元；营养小米糕18元；最后加四份湿巾纸1*4，结帐时使用了满100减7的团购券，最后7个菜总价320元，还是性价比不错的，每道菜量也大，尤其是黑鱼锅汤底非常鲜美忍不住多喝了好几碗，值得推荐给小伙伴们来尝一下！
===
以前逛南京路步行街时在九江路这边吃过，觉得味道不错。因家住在杨浦区现在没事就喜欢逛逛控江路和鞍山新村这边。这里有紫荆广场还有开了没多久的旭辉商场。黛瓦里巷的环境不错，那天和妈妈两人点了他们家的特色菜黑鱼全锅，本想点酸菜囗味的但告知服务员我们又不太能吃辣，服务员让我们还是吃原味的，鱼汤色白鱼肉嫩，沾上他家特制酱油那真叫一个美味，而且量多，我们两人吃一锅鱼就饱了，黛瓦豉油虾调味不错只可惜里面虾肉不新鲜，虾吃上去肉糊糊的希望能改进，外婆糖年糕好吃，香菇包外型可爱口味也不错，总体4星好评，还会2次光顾的。
===
紫荆广场里几家比较好的餐厅似乎是吃了个遍，就剩了这家没吃过所以周末来尝试一下！其实本来我是想去吃西北菜的，结果还是老妈老大说了算😁
整体这家餐厅性价比还是可以的，土菜馆的价格、茶餐厅的装修风格。土鸡汤和肥牛最好吃，龙游发糕也不错，还有个咸肉芋艿也很入味！蘑菇包也就长的像，点一个拍拍照就行了吧😊
餐厅装修比较新潮，但是餐桌和椅子大多比较小，所以满局促的。最不和谐的是服务员不管是年轻小妹还是老阿姨，似乎都来自于国营老饭店，表情木纳也没啥笑容，应该是餐厅整体服务培训还是不到位，或许是管理不善吧！怎么说呢人均消费100以内的餐厅，可能也不能要求各方面都好吧！
===
江南菜是一个什么菜系，不是很懂。但环境看上去蛮干净的，每个卡座之间独立性也比较好，适合聊天就坐进来了。
然后坐在图2可见的这个位置，发现独立性好的座位也很难叫到服务员，真的每次要等到服务员很随机地走过来才能叫到。
菜的话，黑鱼锅不行啊…量大但是原味有点腥，配菜莴笋也不是很搭配；黑椒牛肉、小土豆、糖年糕还可以，别的菜吃了忘了。
常年不用排队，随便吃吃当家常菜吃还是可以的，别的没什么想说了。
===
