看完电影寻觅吃的，第一次来紫荆广场，转悠转悠就来吃这个了
门口没有服务人员引导，也没有人招呼进门，入座后纸笔一丢自己勾选吃的就走了，半天给上茶水，喊人点餐等了几分钟才来人，全程几乎无服务，让人特别不满意。买单开了票头都没转，手往后直接给我看都没看。
吃的还不错的。五花肉是最赞的，不介意多点一份，培根我倒是不喜欢，吾桑格牛肉嫩，其他也还凑合
下次也要换一家别的店，服务太差
===
女儿临近考试天天头疼不已，最后决定请假带她去瑞金医院看专家门诊，小小年纪居然偏头痛，学习的压力还真不小…
女儿提出想吃烤肉，掐指一算也有一年多没吃过烤肉了那就算慰劳她辛苦的学业去吃上一吃吧……
直接团了双人餐，梅肉我吃牛肉她吃也算不用抢着吃了，许是很久没吃烤肉怎么都觉得蛮好吃的，就是烤盘焦的有点快幸好服务员换的还算勤快。
泡菜饺子太油了，虽说泡菜解腻可还是不喜欢这油腻腻的感觉，不是我喜欢的饺子，年糕也不是我喜欢的，最后主食基本就是浪费掉的，也罢就是去吃烤肉的嘛，肉好吃就行了……
===
现在鞍山控江地区也就紫荆广场可以吃吃喝喝了！都变成我们的大本营咯！老爸弟弟都要吃烤肉 平时都在国金吃釜山料理 这次选了离家比较近的紫荆广场店 团了一个299的团购➕单点了几样菜！然后发现一个套餐都不够弟弟一个人吃哈哈哈！团购的套餐感觉性价比不高 荤菜就三样 还有个怎么考怎么焦的蟹肉棒 还有怎么烤要么不熟要么焦的土豆片 感觉太敷衍了 还有就是这家居然不是碳火 用电炉的 一下就焦了 真的要么生要么焦 还是国金的釜山料理好！
===
我和婆婆在对面新华医院看望👴🏻病人，婆婆想吃石锅拌饭，我想吃芝士年糕，哈哈，就来到了釜山料理，我们两个女人肉肉就少吃点吧，怕胖，所以点了一份五花肉，他们的新品黄油玉米，说实话一般般，只是牛肉石锅拌饭挺好吃的，比五花肉石锅拌饭好吃多了，泡菜饺子不好吃，真心难吃，石锅芝士年糕蛮嗲的，芝士拉丝的，吃韩国料理南瓜粥我要吃三碗，哈哈哈，服务的话，我觉得有个美女服务员不错
===
【总体】电火炉容易烤焦，上菜速度快，服务不主动。
【位置】📍紫荆广场5楼最里面的角落里
【交通】🚇8＃线江浦路3号口出去就是商场B1
【环境】1️⃣门面不大，里面空间很大😺
2️⃣装修风格比较温馨韩式，靠窗的大落地窗很喜欢喔，视野很舒服的奈💕、适合撇情操
3️⃣凳子还可以接受不算太硬，中堂会感觉比较密一点呢～
【服务】😔真的有点无奈啊、丢了本菜单就走了、门口的活动也不介绍下也没有勾选的选项或者是宣传单。换烤盘还一脸不耐烦的表情，到后来干脆要不会几次，个人觉得形象并不高
【口味】吃过釜山得都知道，口味是可以的。雪花牛舌改良成了中厚度牛舌，不容易粘锅，片数变少了。还是比较爱海鲜葱饼，海鲜看得到喔！🍕💋、那个牛肉拼盘嘛，说实话量比较少，不少普通一盘的量，算下来估计还不如单点，不推荐吧、南瓜粥松的好少，两勺就没了，不夸张、因为服务员态度不怎么样我也就没再说什么、
【建议】服务！服务！服务！还有南瓜粥多给点吧～
===
紫荆，已经成了我们聚会的根据地，多数是来唱歌的，这次想吃烧烤，直接附近找了这里。
我们点了个两人套餐：
吾格桑牛肉和秘汁梅肉：肉有时候会烤不好，总有一点点焦。
雪花牛舌：牛舌切的很薄，烤上一会儿就可以吃了。
日式蟹柳：好吃，我们点了两份，冰冰凉凉的，直接就可以吃。
石锅芝士年糕：就是喜欢吃芝士，
韩式泡菜煎饺：皮薄馅料挺足。
吃烤肉最开心的就是人家烤我来吃！
烤肉还是喜欢来釜山！
===
和姐姐看完电影，心血来潮想吃牛舌，于是就找了这家。釜山料理，人也不多！牛舌棒棒滴。芝心年糕也不错……小哥也会帮忙一起烤，可能是时间晚了9点多额时候有个女的服务员，就催促着买单，急吼啦吼的。有点欠她多还她少的感觉～
===
晚上来吃饭，紫荆广场的生意都很好，但这家特别冷清，不知道是不是受萨德影响，韩国料理现在国人不怎么待见。喜欢吃肉，点了五花肉，牛肉和牛舌味道都不错，特别五花肉包上生菜吃在嘴里真是美味。点了银鳕鱼上了是熟的不用再自己烧烤，味道鲜美蛮好吃的。
===
双人午市套餐，中午的价格还是比较实惠的，猪五花肉烤到略焦最好香而不腻，但是今天的牛肉腌制的有点咸了，炒年糕的酱略少了点，金针菇牛肉卷还是最喜欢的，小菜的种类也比以前少了，特地叫服务生多给了一份南瓜粥，量的话两个女生够了
===
就因为妹妹要吃个牛舌，后来看没什么人排队 就吃了，釜山我只爱喝他家的南瓜粥，依旧还是以前的味道，没什么变～吃了那么多家的烤肉店，感觉釜山的性价比还是蛮高的，腌制的肉肉，味道还是不错的，蛮嫩的～服务员态度也好可以，就是最后要关门了，因为要急着下班，就有点催我们的样子，有点不耐烦！
===
