五一放假临时决定去吃小辉哥，人家开了那么多年我还是第一次去…
进门就看见一个小推车上面都是小海鲜，虽然我不能吃海鲜但还是给女儿点了些贝壳类；一人一锅干净卫生还能依着自己口味选锅底；几乎所有的菜品能半例的都点了半例，牛肉、牛蛙腿，炸豆皮、鸭血都不错，就是冻豆腐不太好吃有些失望…
餐厅环境还不错，调料品种不算多，饮料也普通…
===
例行感谢浦发，之前男票两块钱抢的250的券，这次刚好有机会就过来吃了。本来说多点点再补钱，结果鲜毛肚没了巧不巧的吃了个250，结账的时候都惊呆了
口味给的三星，一分扣在调料上。麻酱和沙茶酱的味道都很奇特，和北方的麻酱、广东的沙茶酱都不太一样。建议商家升级一下小料，整体味道会提升很多。
特色（黑）猪肉很好吃，涮麻辣锅底刚刚好。牛肉粒比想象的要差，肉质有点柴。
辣锅比潮汕锅要香很多，最后基本上都在吃辣锅了～因为调料比较油所以吃完有一点腻，不过整体都挺好哒
===
怎么说呢，吃完后真心没有可推荐的食物😔这家店其实听朋友介绍好多年了，却一直没机会也没冲动来吃。今天因为另一家店排队的人实在太多，只能退而求其次的选择了这家店，顺便也拔拔草。
这家店的人真的好少，感觉生意不是太好啊，顿时感觉不好了，非常担心不好吃。还好，我们四个人的味口比较大，点了很多，避免了点菜全盘失败的风险。但一一吃过后，真的是没有一个菜是有惊喜的，全都一般般而已。应该不会再来第二次了，无论哪家分店。
===
乘着今晚人少，尝试了这家位于紫金广场5层的小辉哥，一人一锅，首选他们家的厨师推荐:潮汕锅底和菌菇锅底，牛舌雪花牛肉是必点， 他们家的特色猪肉真的很特别，涮过之后依然很有嚼劲。必须点赞的是他们家的海鲜，各类螺加上小鲍鱼组成的海鲜小拼盘绝对是性价比很高，最关键是海鲜非常嫩，吃的出的新鲜，不得不提的还有他们家的自制辉哥自制蘸酱，餐厅环境也是让人舒适宜人，服务员的热情服务也让人印象深刻。
===
很久没吃小辉哥了，紫荆广场没什么东西吃了就订了这家，和朋友都是火锅控。点的还是最爱的潮州锅底，现在的调料可以自助了，还有西瓜和爆米花，爆米花很好吃，和电影院的味道一样。菜品里最爱的肯定是牛蛙腿，还有牛肉粒啦，牛蛙非常的新鲜。牛肉粒，肥瘦相间，还有蔬菜里的豆苗，好新鲜啊！总体来说，小火锅里小辉哥，品质还算不错。不过他家的WiFi以前很给力的，现在居然刷都刷不出。价格比以前贵了点。大众点评上买单可以满百减八块，三个人吃了五百块钱，也是醉了。
===
先总结：总体还是挺满意的？汤底不错，自助的配料也可以 ，只是西瓜一上来就没了，又吃了一会儿问服务员说不会再上了，有点遗憾，要吃西瓜的朋友记得要守候在配料区，不然真的是拿不到啊。。海鲜和汤底都不错，我们吃得胃都翻出来，就是那个活体豆苗啥的，有点不怎么地。
===
离医院最近的商场，挂到了下午的话于是就近选了小辉哥来尝试一下，我们来的早再加上是工作日，所以人不是很多不用排队，两个人选了工作日双人套餐168元的，内容还是很丰富的，不过雪花牛肉这项有点不实在了，顶多算得上是好的肥牛吧！整体口味还可以吧，说不上很好也挑不出哪里不好！酱料实在是和9元一位的价格不相符了，沙茶酱太粗了，还是豆捞坊和左庭右院的沙茶酱棒一点，不过他家的特制酱料味道还可以接受。
===
好久没有到这里吃货火锅了，昨天特意去紫荆广场直奔小辉哥去了，下午去的人还不是很多，服务员也比较热情，安排我们坐了下来，空气环境挺好，喜欢吃比较辣的所以要的香辣锅，点了桌子菜吃起来有点热还好空调比较给力，总体价格不算贵，比较好吃，反正住在附近过段时间带同事一起吃一顿，有个服务员比较漂亮！
===
周末在家附近吃小火锅，首选就是他家，稍微等了会儿位，10分钟吧，就进去了。
口口香牛肉粒是必点的，肉质很嫩。炸豆皮，稍微煮一下即可，配上沙茶酱，真心美味。
虾滑很Q，爽脆有嚼劲。
再来一个时菜拼盘，其实对于胃口小的，量也差不多了。而且最近的优惠力度还是很给力的。建议过来尝尝。
===
中午想去避风塘吃东西的，12点多过去居然排长队，下午有事不高兴等！想着之前团的小辉哥还没用，就这家吃吃吧！里面空位置那么多，两个人还让我们坐很小的位置，太不人性化了！午市套餐，老花头，这次的黑猪肉调味有点淡，酒香味不浓，别的么还行吧，喜欢那个潮州猪肉卷，下次要点一大份，还不知道下次是什么时候了！嘿嘿！西瓜一上来立马抢光，味道还不错，别看午市套餐小小的一份一份，吃完好撑！
===
