据说这家在大学路上的店很红，不过没去过。。。
偶尔一天午休的时候暴走，路过这家。
看到评分竟然意外的高，就进去试试~
店铺外观算是比较低调的。
里面的环境格局很不错。
1楼主要是面包、蛋糕、饮品区域。
二楼的区域环境不错，很适合休闲或者商务~
窝在这里安静的吃个早餐、下午茶什么的感觉都不错。
最后买了个人很喜欢的杏仁羊角和从来没吃过的德国结。
先来说说德国结，是真的挺咸的。
但是碱水面排除它咸这一点，口感还是很不错的，很有嚼头~
再来说说杏仁羊角，很好吃啊~强烈推荐啊~
可以说和我在sunflour吃到的不相上下了。
尽管不是新鲜出炉的，但是外层的口感依然很香脆，一口一口停不下来啊，有幸福感~
===
晚上人不多，环境蛮好的装修走的是极简风，大学路有一家这是第二家。19点左右到的碱水包都售罄了备货不是很多，蛋糕种类倒是蛮多的。点的平白，杯子揭开还有拉花细节不错，味道蛮浓郁的咖啡泡沫很丰富。口味佳性价比蛮高的。二楼的沙发位很舒适也挺安静。总体值得推荐。
===
我真的快要吃遍这里的面包了，每次一大早赶来附近的园区办事都会来这家面包店买个早饭喝咖啡，第一次买面包拿到人家工作室啃就有工作人员说这家咖啡超级好喝，他们也经常会去买来喝，导致后面每次去都会配一杯咖啡，对他们家的碱水红豆包念念不忘，有一次法棍新出炉带走一根一个下午不知不觉就啃完，地段离市区远了点靠近五角场大学区所以性价比很高。
===
原来在大学路，现在离我更近的关山路也开了。问了店员，说这里才是总店，制作部，早就开始在2楼做面包，只是以前没门面。

它家面包很不错的，用的原料好，没有人造奶油之类的。价格也还可以。关键是从产品能感觉出它家是在用心做面包的，研究新品，而且招牌的品质也相当稳定。

★红豆碱水。碱水包是它家特色，其中最好吃的就是红豆碱水。面包口感厚实，小小一个也挺沉的，适合我这种喜欢紧致扎实口感的人。里面用的红豆、果仁也都相当不错，颗粒甜馅和碱水外皮的组合使得口感和口味都有提升。

★三明治。大学路店才有，一直建议关山路也提供。全麦金枪鱼和全麦鸡肉两种都试了。开始觉得35米一个小贵，但实际吃下来，无论面包还是里面食材的品质都相当不错，一个管饱。

★切片吐司。南瓜吐司的是那种蓬松柔软的口感。杂粮吐司口味微甜，相比一般的杂粮谷物吐司也要柔软。全麦吐司倒是一般，全麦粉比例不高，口感不突出。

欧包和马芬做得也不错。欧包发酵到位，我特别喜欢橙皮巧克力那款。其他蔓越莓之类果干的也不错。马芬做得很蓬松，巧克力味的马芬还是新鲜出炉热乎乎的。

已经成为日常稳定的面包采购点啦。
===
做为初期客户，还是希望能好好运营下去的，今天周末过来，卫生条件还是有待改善的，这里说明不是食品卫生，主要是环境卫生，桌子上面灰尘很多，一早没人打扫，我想要堂吃，说杯子还没刷好，咖啡上来把手地方还有些灰尘，这些细节说小无所谓，说大会对品牌有很大影响，还是希望能够做得更细致。
===
经常光顾81 BAKERY的大学路店，偶然路过关山路店，出于好奇，准备进去探探店。

店铺在关山路81号，不晓得是不是呼应店名？不过确实好记。店铺在星巴克旁边，也很好找到。

一如既往的黑白灰基调，简约现代风，水泥裸墙、白瓷砖和砖墙，转角的工装楼梯，原木桌椅，都是我喜欢的调性。

这家店有二层楼，比大学路店大，可能是知道的人不多，相对人也少，很安静，很适合一个人看会书。

咖啡和面包的味道，两家店也没有差，以后路过附近的话，还会再次光顾的。
===
也算是新晋大学路网红面包店吧，工作日的中午店里安安静静，暖暖的灯光配着馥郁芳香的咖啡，看着窗外人来人往，真是一段好时光。最近他们家Flat white半价，性价比很高哦，但是建议堂食的能用马克杯，这样顾客的感官会更好。招牌杏仁羊角和baker相比还是差了那么一丢丢，杏仁不多，口感稍微偏松软了。
===
在隔壁宝贝计划带宝游泳洗澡，顺便来买点面包回家明天早餐，主要在门口被简洁的风格吸引进去看看，味道也很不错，小伙子服务蛮好，面包主动切片封口，他家特色碱水面包，下次可以再来尝试下，性价比挺高的，也不贵，很多品种面包比较健康，有含粗粮
===
开在小资气息超浓郁的大学路 他们家的环境格调也超级赞的 装修风格延续现在面包店很流行的白砖 简单不失设计感 门口座位在洋洋洒洒穿暖花开的日子坐着喝个饮料吃个面包看看风景很赞的 他们家年产品种挺多的 最红的是碱水包 吃着咸咸的 不算很好吃但是真的很有嚼劲 店员还推荐了他们家的巧克力芝士面包 说真的没有隔壁街vola的赞 人家奶酪真的超级多
===
一直很喜欢的一家面包店
咖啡也好喝
面包也不错
杏仁羊角蛮推荐的 很大一个
烤一下酥酥脆脆
南瓜土司也很棒
就是面包吃了也容易胖
81的欧包比较清爽
个头也要小一点 
碱水很好吃 非常有嚼劲儿
Flatwhite 咖啡比较浓 
喝了容易心悸 但是还是会忍不住想喝
===
