主打湖南菜，不知道是村长开的还是做代言的，广告看着挺吸引人，于是决定来尝试一下。
【老长沙臭豆腐】一直很喜欢长沙那种黑色的臭豆腐，不过外面可以吃到的地方不多。这里看到立马点了。感觉还是优化过的，没有正宗的黑臭豆腐那么臭，酱料调的水略多。不过总体配上酱料味道还不错。
【金蒜爱上虾】下面是大葱，铺上一层生的虾，然后在虾上面铺蒜蓉，在电炉上直接蒸。吃法挺新鲜，虾略小，不过挺新鲜，蒜蓉酱烧的挺入味。
【火焰烤酥肉】铁板上放着肉，倒入酒精点火。其实就是个噱头。肉偏甜，酒烧了以后有酒香。开车的要注意，放的酒还挺多的。
【椿芽炒鸡蛋】椿芽挺新鲜，还有很多辣椒一起炒。一个字，辣！可以不要放那么多辣椒吗？
【水果茶】强烈推荐！很好喝，爽口。水果品种很丰富。
两人吃了140元左右，五个菜一杯饮料，总体而言，价格还是比较有优势的。
===
在百联的八楼，边上就有电梯，手扶电梯一层层上有点麻烦。
前前后后吃了有三次，第一次是朋友心心念念很久带我去吃的，然后我就瞬间爱上了，还推荐给了朋友，以后肯定还会来！想到剁椒鱼头我的口水啊～以前来的时候还是纸质点单现在是微信了。
口味偏辣，上海人完全能接受，云南安徽的同学也非常喜欢～
❤️第一推荐肯定是老坛剁椒鱼头加米粉啦～鱼头新鲜肉质很嫩～汤汁鲜美～喜欢点一碗饭和汤汁拌饭吃。
❤️火焰酥肉：也是每次必定的，甜滋滋～反正我是蛮喜欢，不喜欢吃甜肉的慎点。
❤️小笼蒸芋艿：我记得才三块钱吧，汤和鱼头汤汁味道有点像～反正吃了一口被惊艳到了。
❤️金蒜爱上虾：现蒸非常嫩，我是个不吃蒜的，但是这蒜炸过以后非常香，没有讨厌的味道。
以上是最喜欢的四个菜，两个人吃半只鱼头加米粉再来一到两个菜就够了。上菜速度很快的，性价比非常高～
===
避开合生汇的人山人海，选择了百联，相对人会少些，双休晚市4点半，没有等位。
    点餐扫微信，微信看菜好不习惯，吃了一半，才发现原来有菜单可以看，服务员也没告知。
    #手撕包菜# 一般般，三个人，半碗都没吃掉。
    #炒香干#  鲜咸可口，不过对于肉食者的我来说，里面再加上几片腊肉更好。
    #卤味# 看着只是红烧的，没想到这么辣，很入味，猪蹄软糯，除了太辣，其他都很好。
    #剁椒鱼头# 点的整只鱼头，配的米线，汤汁里满满的红油，鱼头没有土腥气，比较嫩。但也没有特别出挑。
    服务员感觉没需要了，点单用微信，上菜有专门上菜的，买单也是微信结账，问有没有WIFI，很不耐烦的说：桌子上扫微信！站在那里还打电话聊天。点的啤酒也是把起子拿来我们自己开。他只负责把瓶盖收走。
===
刚开业的时候来过一次，给我留下很好的印象。
这次周二晚上来，入座率比较低，上菜很快，十五分钟内除了鱼头必上齐菜。上次给了个小沙漏计时，这次没给，但是连鱼头都在十五分钟内上齐了，不错。
第一张图是火烧酥肉，铁板烤到后面肉就老了，味道重，挺不错的。
第二张猪油拌饭，没什么猪油香，还很难拌匀。
油泼粉挺好吃的，口味不重。
鱼头微辣剁椒味够，好吃。
糯米排骨没第一来点的芋头排骨好吃，不过这个是咸口的芋头排骨是甜口的。
蒜蓉虾很不错，特意早一点开盖，虾肉还很嫩很弹。
小伙伴不小心被铁板烫到，服务员还拿来烫伤膏，很贴心了。
===
朋友在附近上班，5点半左右到的不需要排队，他们家是吃湘菜的，湖南长沙口味！手机点单直接微信付账，快捷方便。点了招牌的鱼头，搭配湖南米线，一上来一大盆汽锅一样，老坛秘制的剁椒，看上去很辣，口感却能接受，号称他们家的鱼头是选自湖南天然湖泊有机鱼头，味道很不错，越吃越香，米线浸在汤汁里面，吸收汤汁后比鱼头更加美味，鱼头很嫩，肉质鲜美。另外他们家的另一个招牌：金蒜爱上虾，上来的时候是生的，一会儿功夫就熟透，因为有蒜蓉的关系，很远处就闻到香味，鲜虾一口一个，肉质比较嫩。我极力推荐的是芝士烤香蕉，我个人很喜欢，上来的时候滚烫，这个时候吃的口感是最好的，芝士味道很浓，烤的外脆内嫩，因为吃辣的关系，来一点甜食能够解辣，白灼生菜略有些咸，有待改进哦，环境挺大的，服务员也都很热情。
===
听朋友说吃过这家觉得不错，工作日的晚上就去了。位于百联又一城8楼，可能五角场合生汇美食生意太好，就算是晚上5点多到店的，也不用担心等位，店内客人寥寥数人，服务员都比客人多。
一进门，就递来了热乎的毛巾，心头一暖，好感度上升。找了个位置坐下，只有两个人所以随意的点了几个～
老坛剁椒鱼头，这个是招牌菜所以必点的，不过还真有点失望，鱼肉虽然嫩，但不够入味，必须沾着汤汁吃，可汤汁又太油，点了米粉放里面，米粉口感太硬，浸在汤汁里又油味道却特别淡，我朋友只能撩出来放在老酸坛牛蛙的黄汤汁里，味道出乎意料的好～
老酸坛牛蛙，这个不错，牛蛙很嫩也很入味，不是特别酸但酸甜咸辣混合的特别好，奶黄色的汤汁配米粉也好好吃～
金蒜爱上虾，看起来做法越简单的菜对于食材的要求就特别高，虾仁Q弹，一点不腥，蒜香浓郁，很不错～
糖饺子，吃了重咸辣的东西后必点甜食解解味，太甜，糖粉撒多了，去掉上面白花花的糖粉后味道才适中，虽然是油炸过的但不是很油，里面软糯可口～
对于招牌菜不是很满意外其它都还可以～
===
食在不一样百联店位于五角场商圈内，10号线五角场5号口出可以直达百联又一城购物中心，电梯到8楼即可到达。这家主做湘菜，属湖南菜系，湖南菜注重鲜香，口味上以酸辣著称，以辣为主，酸寓其中。菜单和很多饭店相似，是一张印有菜式的彩色纸，兼具点餐功能，垫纸也对他家的特色有了一定的概述：食在不一样有不一样之鱼、不一样之酱、不一样之油、不一样之技艺等“6大不一样”；还有“四大承诺”以及“我的故事”......把他们的品牌特色不遗余力的介绍给了顾客。老坛剁椒鱼头是招牌菜，湘菜中的佼佼者，他家做得不是很辣，却很入味。最爱牛蛙、手撕包菜、攸县香干、老长沙臭豆腐、砂锅长豆角等都很有特色，糖饺子也很可爱，价格不贵，比较适中。另外他家还有自制的小罐辣酱，放在玻璃瓶中，小巧玲珑，是不错的湖南伴手礼呢，我也忍不住买了瓶回家，烧菜、下面等还是不错的选择呢，所以我到发现自己是越来越能吃辣了呢！他家服务也不错，服务员、领班都很努力，能为客人考虑，进门、出门迎宾很有礼貌！
===
#№.132 食在不一样 实在~#

传说中很辣很地道的 剁椒鱼头
冲着招牌菜去的 鱼头米线好吃
感觉菜的种类还挺多的 也噱头
特别是火焰烤酥肉 真的有火🔥
猪手也是很嫩很入味儿 挺好吃
但是 别的菜都没有什么吸引力
大概是对臭豆腐 真的爱不起来
蔬菜做得寡淡... 感觉不是很好
不过人均也不贵 适合随便吃吃

#我竟然要疯狂写点评 有毒+1#
===
秒杀望湘园我觉得是没什么问题的
鱼头两人吃的话半分足够了 味道不错 加米线也特别棒 
金瓜特别好 物美价廉 好久没吃蒸南瓜 过瘾
干锅花菜是不管怎么点都不会有问题的菜 但是剧然做成了纯素 很神奇
这个油拌粉也还不错 浓重的孜然味 但是吃到后面有点油 大概也是难以避免
湖南人这么喜欢米粉啊……
不太好的是 这个餐巾纸啊 如果选择不要只能退到会员卡里 强制消费要不得啊
===
跟某兄弟的散伙饭选择了这里，全程自助点餐，表示不愿扫二维码还不能点餐了，我是老年人玩不来可以么。下单后先要付款，这一点非常不好，💰先到商户口袋后的消费者没有主动权，建议更改软件设置。
菜品还不错，鱼头加面是特色，点心也不错，大家都挺满意的。
服务一般，不主动，有待加强！
===
