部门三八节小聚选的地方，单人消费78就可以休息5小时，环境很有腔调，古色古香，自助有很多选择，主食有馄饨和面，菜，水果，干果种类俱全，味道也是杠杠的，边吃边聊边打牌，实在是太休闲，茶可以续杯一次，同等价格的茶水续杯时可以换一个种类，是个聚会见客户的好地方
===
以前常去的一家茶馆关门了，所以就找了家新的，门口停车免费，环境还可以都有小包厢，比较清净，零食什么种类也挺多的，不过不怎么爱吃零食。坐一下午聊聊天发发呆什么的挺好的！以后会常来！
===
喝茶咖啡能在五个小时活动时段期间一次更换，各类茶水咖啡应有尽有！集合人员众多的话还有二十几人的房间，再购买扑克就更加可以活跃气氛啦！自助零食好似比以前式样少了，但热菜多了几个，点心有牛肉面、葱油面还有馄饨哦，都是可以尝尝的哦！
===
这家茶馆我的朋友来过，元旦休息朋友小聚，提前订好位，包房全满，生意兴隆。由于元旦是假日期间，客人多，自助菜品较少。很适合朋友小聚，聊天，打牌一坐就是5个小时，时间过的很快，总体来说是个闲聊消磨时间的不错场合！
===
比较偏，地铁下来要走一公里多。不过还是很有人气的，朋友说包房都很难订到哎。5小时，最低价78元的茶，相对来说，里面吃的零食还是蛮多蛮新鲜的，口味也不错，冷的热的汤汤水水瓜果蜜饯，都有了。服务生忙的团团转但也是基本都能叫到的，总体感觉性价比还是可以的。有机会还会再去哦。
===
已经没团购了，78/位。停车免费，这点不错。装修古朴风，但有点破旧了，包间的烟味重，排风好像是摆设，这里算是中老年聚会佳点吧，自助的小食品类还是很多的，可惜口感一般，也就煎饺刚出锅时比较好吃，其他就很一般了，红烧牛肉面有点淡。总之来嘎三湖还不错
===
又一次会聚中和堂，今天非常热闹，人气很足。菜肴不断添加，品种也很多，服务员还送上了盐水虾！85号服务员微笑服务很周到，要点赞！
===
这是第二次去了。国庆长假朋友小聚，提前订位，只有大堂有位置，大小包房全满，长假生意好的爆棚。中和堂长假团购券可用，必须点赞。团购只有一种茶，就是普洱，续茶也只能是普洱，幸好我们自家带了茶叶，可以换换口味。由于是假日期间，客人多，自助的菜品比较少，不过煎饺还不错，总体还算满意，价廉物美环境好。
===
涨价了，菜品也没以前多了，就是看中这里有包房，打牌还蛮好的，就来玩玩吧，性价比没以前高了
===
在国顺路上，十分不错的茶馆，有大厅和包房，聚会休闲的好去处，有喝茶，打牌，吃饭，小食什么还是自助的，吃的东西也干净卫生，服务态度也很好，门口方便停车，可以领取停车券，生意也挺火爆，节假日什么都需要提前订位。
===
