今天饭点来合生汇，都是人，惊呆了，每个餐厅都排队，这家不排，就选了，不过进去之前，觉得别的既然都排队，这家应该不太好吃……

可能期望不高，反而结果不错了……除了套套包装的手套，没创意，还有点low

点完菜发现基本都是肉食也是醉了……

羊腿很好吃，特别是脆皮和蹄筋……相比之下，牛大骨就逊色了，不过味道是好的……

羊肉串肉质很香结实好吃……

酸奶，韭菜盒子，都是正常味道，没什么特别好描述的……

烧麦不咋地，皮看着干干的，馅很油，关键好多大葱，实在不爱吃，不过真的不用担心膻味，一点没有……

大赞的是凉皮！凉皮一般都好吃，这个特别赞是因为超级香，因为葱油和芝麻，很好吃！
===
老公选的店，点名让我想到了一代天骄，成吉思汗，到店发现好像真的挂着大汗的画像😄
小等了一会儿，坐在很特别的马鞍型凳子上，看着门口小哥烤羊肉串，貌似很好吃的样子！
进门一排开放式厨房，煮面的摊儿，调自制面筋的摊儿，感觉是西贝莜面村的风格，点菜的时候发现，果然很西贝，菜品相似度极高。
好吧，点菜，老公号羊肉，但因为是晚餐，在我威胁的小眼神下，老公只少少地点了四样东西：
1.烤羊排，一共切成四块，配了甜面酱，和一个粉（不知道是胡椒还是辣椒，蛮香的，并不是很辣），羊肉很嫩，外皮脆脆的，油香满溢，肉还带着汁水，烤得皮肉分离，外脆里嫩，得到了老公的高度赞扬，配的甜面酱也蛮特别，挺好吃的；
2.手撕羊肉汤，反正就是一个需要继续加热的汤，里面是白切的羊肉、菌菇、白萝卜一点芹菜，一大枝薄荷叶点缀，还配了辣酱油和一个调制过的辣酱，调料的口味都是比较舒适的。加热后很快沸腾了，羊肉味很足，但不膻，很诱人的香味，一口咬下去鲜嫩多汁，满口香，几下就下肚了。汤汁也很鲜，老公说羊肉萝卜汤，让我多喝点，补补，好吧，又得到了高度赞扬，两人喝了个精光；
3.胡麻油炒鸡蛋，还不错，西贝里也经常吃，这里的味道比西贝的更能让我接受，没有奇怪的香料味；
4.酸奶，放了苹果干、燕麦、青豆干，还行，老公说好喝！
总体口味很不错，环境一般，音乐比较网络，个人不喜欢，觉得有点吵，如果能换成内蒙草原特有的民族音乐，会让整个进餐环境更舒服哦！
还会带家人来的店！
===
第三或是第四次来这吃了，其中有两次是奔着谷色天香去的，之后无法忍受排队，就到了蒙羊。对这家店的感觉还是不错的，尤其是上次因为口感不满意退了一个菜之后，感觉他们的服务非常到位。这次点了自制面筋、烤鲈鱼、羊肉串、牛肉串和牛大骨。面筋是之前点过的菜，感觉口味不错，吃起来感觉挺爽口的；羊肉串和牛肉串都是基本口味，牛大骨么就是根骨头，口味挺好，上面的肉比西贝的多，但整体上我还是喜欢吃肉多于啃骨头。以前没有茶位费的，这次有了，不过不知道多少钱，没注意；烤鲈鱼可能点的不是时候吧，等了40多分钟才上的，领桌貌似10几分钟就上了，口味还是挺好的，上菜能更快些就好了。
===
五角场合生汇周六日饭店实在人太多了，到处都排队，附近搜一下搜到这个地方试试看。

环境，位置在五楼靠最里面，就在天辣的旁边，周六晚8点多，人不多的。大概50-60个座位左右吧。不算很大。装修一般般吧，还比较干净的。

菜式，两个人点了四个菜和肉串，总体来说，还算可以，只是稍比较偏油。
烤羊肉串，份量比较小，男孩子吃的话，感觉一口就没了，味道还算可以，比较重口味。
自制面筋，据说是招牌菜，面筋的劲道不错，只是调味太油，要是再酸点就更好了。
肘子豆腐，豆腐还不是非常入味，调味尚好。
羊肉香芹馅饼，这个调味刚好，和芹菜拌在一起热烤之后，油腻感清淡了许多，热着吃刚好。
老乡炒莜面丁丁，说真的，面不错，只是真的炒得太油腻了，糊了腻了一口，需要满灌水才去腻。

服务，不过不失吧，没有什么不满意的。
===
许久不来合生汇，开了好多新店，而且每家都要等位！本来想吃旁边的天辣，等位时在蒙羊打印照片，发现他家服务态度挺好，生意挺好，菜品看上去也不错。正好有个包厢吃好出来，就改去了蒙羊。
这个选择非常正确，在坐的肉宝宝们表示很满意。特别是手抓羊肉锅和羊肉稍麦，对蒙古人民表示赞赏～
===
三八妇女节晚上，把一家老小叫出来，请他们吃西北菜。合生汇楼上的这家，去的时候正好有个小包间，7个人坐正好，10个人就有点挤了。
包间里的墙上挂着马头琴和水囊之类的装饰品，还是很有点蒙古的感觉。
点了几个招牌菜，过节的妇女们还一人送一串羊肉串，包括未来的妇女。另外，女性点奶茶是3块8一杯，算是妇女节的优惠活动。
上菜了。
烤羊腿，273元。上桌的是约2斤半的样子，收费是按照烤之前的3斤半重来计算的。尽管点单的时候就已经说明了，但上桌一看，还是觉得肉有点太少了。
手抓羊肉锅，108元。肉不太多，但是味道还是挺不错的。
其他的几个菜都感觉太一般了。
最不满意的是，点了一个客家豆腐，前前后后催了至少有5遍，还是迟迟送不过来。
买单的时候，可以扫微信注册个会员，不但能用优惠券，还能享受某几个菜的会员价。但是结账的小妹就是不主动提醒一下，还以为她业务不熟呢。没想到问她的时候，操作的相当的溜。真是无语。
这两个问题也就是对他们服务给一星的原因。
===
吃完好久了，还没来得及评论呢，难得今天有时间评论下，
环境：还是很好的，很有蒙古风，整体的装修也凸显的蒙古的特色，门口还有弹马头琴的，我个人很喜欢。
口味：重点推荐他家的烤羊肉串和手工酸奶还有炒饭，我自己酸奶就吃了两个呢，很好吃，里面还有像小米的东西，很是特色，强烈推荐！
服务：服务一般偏上，没有什么好的点也没有什么不好的点，整体还是很可以的。继续加油吧！
最后总结整体还是值五星的，欢迎大家品尝
===
来过两次，菜的味道很不错，但上菜是真的慢，而且会漏菜。每次给儿子点的面条都忘了上，要我们催，才突然想起漏菜。服务确实让人郁闷。烤羊棒，这次略老了些。但味道还不错。手抓羊肉非常酥嫩，筷子一碰就碎。自制面筋调味很可口，很开胃，全家都喜欢。烤鱼外脆里嫩，味道淡了点，但有调料可以自己加。花菜炒腊肉，肉寥寥无几，但味道出乎意料的好吃。是最先被儿子和爸爸消灭的菜。
===
女儿推荐我到五角场玩，中午去蒙羊吃饭，那里的牛羊肉都是空运过来的。
该店环境不错，装潢很有特色，有几间蒙古包房。
蒜香味烤鲈鱼~脆嫩，攒点醋或配料(该店特制的，辣椒，芝麻.……磨成粉)，超好吃。
蒜茸菜心~新鲜，嫩。
內蒙稍麦~皮制作讲究，很薄，Q弹韧性。
自制.原味酸奶~上面炒过的小米，有点硬。
香炸牛肉串~太小(可能缩掉了)吃囗可以。
碳烤羊肉串~很嫩，很香。
总体感觉喜欢吃牛羊肉的选这家不错。因二个姐姐是不吃羊肉的，所以没点羊肉。
===
这家好像是新店刚开不久，过来尝尝味道。凉皮很Q，拌的味道刚刚好；羊棒烤得很嫩很入味，基本没有羊臊气；羊肉饼一般，有点黏牙不推荐；大盘鸡量很大，味道可以，就是他家的面条吃法和别家不太一样，别家是面条放边上蘸着吃，他家是烧一起的，所以感觉上有点糊了。现在店里有优惠活动部分菜打折，偶尔尝一下还是不错的~
===
