这家韩国料理店开在财大旁边，经常会看到学生模样的小鲜肉聚会。

赠送的一堆小食里最爱土豆泥和泡菜，土豆泥甜甜的超级好吃。吃完可以续…

烤肉的话，我吃下来最好吃的就是牛小排，原味和调料都OK，放在网上直接烤，烤盘比较容易发黑，换得勤一点就行了，肉焦了容易产生致癌物质，太生了又怕寄生虫，所以火候要掌控好。

每桌配肉送一份生菜，还送一份汤，说实话这里泡菜汤一般，豆腐汤里倒是有不少食料。海带汤很鲜…石锅饭也不错。

人均不到一百可以吃得很舒服，经常来光顾，性价比超高的韩料店家。
===
位置: 武川路靠近学府街

交通: 自驾会比较好一点点，停车可以停在财大科技园

环境: 由于是总店的缘故吧，年数长了点，加上韩料都是烧烤为主，所以稍微有些小陈旧。不过总体感觉还不错。

口味: 还不错吧，周边都是韩料店，所以东西就那样，还算好吃的。

服务: 老板韩国人，现在收银台，哈哈腔调哈浓！整体服务员态度还不错！

还是值得去吃的一家店！性价比也还可以。
===
就在家附近，女儿超爱吃烤肉，所以想吃烤肉第一个想到的就是釜山火炉。老板很客气，每次带娃去都送饮料，他家的调味肉一级棒，每次去都点三个肉一个石锅拌饭，保证吃得饱饱的，点烤肉还送一个汤，性价比太高了，停车费还给报销，关键他家的土豆泥好好吃，每次去都一个吃好几个，就是周末没有啥活动。
===
在学府街旁边的一家烤肉店。经常来吃。老板是韩国人。

环境：晚上去的时候人还比较少，所以稍微冷了一点。过了2刻钟人就很多了。店内空间很大。

厚切五花肉：超级厚切的五花肉，里面带脆骨，有的时候会嚼不动。但是还是厚切的肉非常好吃，吃起来特别有满足感。

牛五花：中规中矩，想吃的话可以点一份。

牛舌：分量很多，沾着给的酱汁搭配洋葱很好吃。

辣猪皮：烤的时间稍微长一点，很辣，但是烤的时候小心猪皮的油蹦出来，会烫到。

辣牛肉汤：免费送一份汤。之前都是选择泡菜汤，这次尝试一下辣牛肉汤，没有泡菜汤好喝，味道不是很浓，还是泡菜汤比较好喝一点。

烤大肠：这可是隐藏菜单哦～菜单上面没有的。之前来吃烤大肠都是新鲜的，这次是冻的，上来的时候还有冰。但是不是很影响口感～推荐哦

回忆的便当：看过韩剧的小伙伴都知道～～充分摇匀后就可以吃啦。但是口味略重，有点咸。

下次来还会再吃哒，几乎每次来五角场这边都会来吃哒～～还有，一定要吃免费送的那个土豆泥，超级超级好吃！！
===
上个月来吃了一会简直惊艳 非常正宗 一直念念不忘 只是距离太远 后来在附近看到分店去尝了一下 完全感觉不对 五花肉品质不好 虾不好 没有大肠 所以这次还是来总店吃 还是很好吃 辣白菜味道比钟路商会要更正 五花肉跟虾也非常好 就是中午服务人员有点太少 导致他们忙不过来
===
深夜食堂来一发，突然想吃烤肉了，大晚上的就过来了，韩国烤肉我的首选就是釜山火炉，从它开业至今，也吃了七八年了，虽然没有以前刚开的时候好吃，但是我还是习惯性的来这里，老板生意越做越大的同时，希望不忘初心，该有的还是要有啊，比如紫苏叶
===
在吃过的众多韩国烧烤里，釜山火炉算是味道一般般啦。。。不过菜品的种类蛮多的，尤其是主食，有各种饭和面可以选择。烤肉都在35至88之间，我们4大1小，胃口偏中等，点了三份牛肉，两份猪肉，外加一个石锅拌饭，一份炸鸡，一份辣年糕，一份鸡蛋糕，一份蛋卷，一份秋刀鱼才算是吃饱了😂😋对了，点主食的话，会奉送一锅汤，有六个口味选其一。
牛肉的话，觉得牛小排比较好吃，一块块厚实，入味牛小排反而觉得偏咸，推荐他家的梅花肉，比五花肉香，而且厚实。炸鸡感觉不乍滴，没有入味，里面淡淡的。他家没有我最爱的烤大肠，有点可惜了。
店面装修就是很韩式的风格，圆桌为主，里面比较宽敞，一般韩国料理店没有那么大，老板可能是韩国人，挺热情的，也很友善！
===
没洗头没化妆没穿高跟鞋就出去去家附近吃烤肉 结果没想到就遇见了我的男神 虽然人多吵杂没有人认出他们 但是是走的时候还是被我发现了 很低调的合影了本人很好也帅 来说说这家烤肉店吧
环境：这条路上的烤肉店很多 都差不多就有点吵杂 么有包间啥的 估计安静的也就不那么好吃了
菜品：猪肉 牛舌都不错 份量稍微有点少 特别是那个辛拉面 和我去年吃的比起来少太多了 
小菜不错都是免费 大爱那个土豆泥 每次吃土豆泥都能吃撑 
因为服务员都是年纪比较大的了 所以会有点慢 不过总体还是很好
哈哈 老板是韩国人 总之还是很不错的 下次预感董力又来了还会再去 哈哈哈
===
在这个日韩料理广撒网的魔都
这家店真的是定期会去 
停车门口🅿️ 不贴单
一楼方便， 周末也不排队。
送的小吃 ，土豆泥很好吃
量足足，炸鸡🍗 人多吃比较好 哈哈 
因为还是那句，因为量太足足 哈哈
虽然釜山的分店很多.但是还是最喜欢这家。
===
一排过去都是韩国料理。原定的是去首尔的 但是首尔的排位要挺久 就来了隔壁的釜山。釜山的环境不及首尔的舒适 偏随性一点。店里有很多的韩国人在用餐，真应景 哈。酱料调料有点咸 ，以至于以往都是直接啃肉的我 用蔬菜裹着肉就着酱一道吃了。 怎么说呢  一桌的菜吃下来 最满意的就是赠送的泡菜和海鲜豆腐汤 其他的  没有其他釜山店的好吃  但是服务还是很不错的
===
