同事推荐的店，说是已经有好多年的历史了，冬天的话，常常是人满为患。
趁着现在天热了，人不算特别多，来尝尝。
进门的时候有人会跟着你到位子听你点单，然后羊肉汤分分钟上来，单吃的话，感觉略单，加了羊油辣椒酱能有明显的提鲜作用，每碗的肉还不算少。还有不得不提，葱油拌面超级好吃，还能另外加干葱，超级香，连我这个平时不爱吃拌面的都念念不忘。
拌羊肉，不得不说的是肉很新鲜，就是白切羊肉，当你面拌的酱油味，不像有些是用重调料掩盖不新鲜，就是味道略咸
===
不讲究环境的，只是追求口味的话，一定不要错过这家店！环境真的不咋地，到了饭点满满的坐了都是人，肯定是要拼桌的，有点油腻腻的桌子，一塌糊涂的服务。但是为了那口羊肉，我都妥协了~负责收碗和擦桌子的小弟是不会管你要吃什么的。
#羊肉汤# 白色汤底上浮着绿油油的一片葱蒜，喝着暖暖的浓汤，汤里的羊肉是比较肥嫩的，葱蒜吃着香，不过味道还是有点儿重的啦
#拌面# 因为有羊肉汤和拌羊肉，所以必须点一份拌面，很香，配汤和拌羊肉都是必要。
#拌羊肉# 我的最爱~微辣的拌羊肉，拌的羊肉比羊肉汤里的羊肉要精一点，一样加了大量葱蒜，很香，很重口~
反正每次去都是这个组合，怎么也吃不腻的，店面虽然不大，但是他家火爆的人气和门口浓郁的羊肉味绝对不会让你错过找不到。
===
有些年头的小店，在双阳路繁江酒店隔壁，门口🅿️是个难题.......网红，冬天是人满为患，现在天热了，貌似中午人少了些，抵不过心中突然冒出的馋虫！🙈走起！一碗羊肉汤加碗拌面，妥妥哒……
        有时路过会带份白切羊肉，👏配上双阳路永吉路口的那家新疆朋友现做的馕........😋😋🙊🙊米道一级棒😄😄……
===
老公心心念念的羊肉汤，特地坐了很久地铁倒了3条线才到达，门口还是那口熟悉的大锅，据店员说，大锅24小时不熄火，一直在熬汤。老公点了最爱的经典的羊肉汤和拌面，吃得周身爽。我喜欢他家的清汤，始终觉得红汤太油腻了，清汤做得没有膻味真真儿是有功夫。任何时候来都是人气挺旺盛的。看到店员拿馕就着羊肉汤吃好觉也是不错的选择。
===
开了好久的店，在附近也算是小有名气了，羊肉汤羊杂汤羊肉羊杂面拌面等，味道都很好。羊肉汤很鲜味道很浓，不知道是不是加了香精味精，但吃后没有口很干，汤里放了很多大葱香菜胡椒粉，所以羊腥味不明显，干挑也很不错拌的的味道很好，羊肉拌面加羊肉汤和羊肉汤都是15元，经常会打包买回家当晚饭或夜宵，性价比高。
===
家附近，平时路过了无数次，总是因为无法接受扑鼻而来太强烈的羊膻味而疾走，店门口路面上也有好多油渍，以致虽然里面一直很热闹却从来没进去过。有几个朋友如果都说好吃，遂来试试。晚上九点半以后才来的，都这个点了桌位竟然只有不到1/3是空的，后来人越来越多，都快坐满了，好多看起来都是老食客了，跟店员很熟，男女老少都有。

羊肉汤:没什么羊膻味，汤白白的，里面肉也多
葱油拌面:好吃
羊心:好吃，有点点硬，凉太久了吧
吃完超满足，还想再吃，怪不得人一直很多，应该都是被味道吸引或者留住的吧。为了口味，环境可以不在乎，好吃就行。

还有一点是辣油里面油太多，应该是猪油都凝固了，想吃很辣，却不敢放太多，能有干辣椒就好了
===
老公健身好突然想吃肉了！特意过来吃的！
六点半到的,没有等位！可能因为夏天了哈哈哈哈～羊肉汤+拌面是招牌,那么多年了还是20元一份没有涨价！又特意叫了半斤白切羊肉30块,两个人吃的饱饱的,性价比很高！
===
大锅羊肉汤很难做假，事关整天烧着，什么食化都会变苦的。

不看点评不知道，叫光头的羊肉汤真心多。这家据扯最原始，也最火爆。嗯嗯，满场拼桌的，吃慢点会被服务员特别关注。

老陈信眼睛，更信舌头，这家会专程再来的。
===
老公一直想吃的羊肉店'最初是开在延吉中路营口路的'不知道为什么关了~每次路过店门口都会闻到浓浓的羊肉味！以前的店铺还蛮小的，但你会看到源源不断的客流量！
今天晚上去朋友家'路过看到了！心想着一定要吃上'现在的店铺在双阳路还蛮大的，生意好到爆！要了2碗羊肉汤＋1碗拌面（2个人是吃了晚饭，而且刚喝了奶茶的'₍•͈˽•͈₎）减肥的路上总有太多种种~but...羊肉汤好鲜美！汤里的羊肉也好多！旁边的辣酱不错'感觉是用羊油熬制的，特别香！拌面也很有劲道，赞一个！
ps.这家店是通宵的'喜欢羊肉的朋友一定不能错过啦！因为真的好吃'而且是实打实的！
===
姐姐介绍的，说这家超级赞，半夜12点说到的基本没什么人，点了羊肉汤和热拌羊肉还有拌面，还特意关照把羊肉汤里的羊肉拿出来也做热拌，东西上的很快，拌面很不错，劲道，热拌羊肉也很香，没什么很重的羊膻味，量也足，2和人消费65元还不错
===
