上个月生日请小伙伴们吃饭~选了这家店~感觉装修还可以~就是大堂不是一般的吵啊……都不知道公共场合要尽量保持安静麽 影响到别人啦……菜品的话比较普通无功无过……还是比较爱糖醋小排……牛蛙量有点少……X﹏X挺失望的……虾仁也还可以~没有面粉很实在……掌中宝也还可以哦.…
===
好久没来这边吃了，这次路过就再进来看看，这家店的本帮菜还是不错的，看了菜单后发现有些菜还是有改进的，比如红烧肉原来只有选加蛋和百叶结，现在可以选加蛋或者小鲍鱼，菜的口味都非常不错，不过埋单时候出了点小问题，红烧肉菜单上写加小鲍鱼是每个20，但是账单上是每个26，另外餐巾纸问服务员拿的时候服务员说不收费，但是账单显示收费，后来沟通后问题解决。
===
首先是名字很好，忍不住让人进去尝一尝周边停车有点儿困难，有地下停车场，但本人进去后有点儿晕(=_=)其次，这里的菜量还是比较实惠的，和上海其它菜比，恨不得是两倍的量，所以相对来说价格还是比较实惠的～作为在学校附近的餐厅，这一点给三十二个赞👍口味上也还是不错的，口水鸡香软嫩滑，鱼头汤鲜香可口，美中不足桌子有点儿小，需要不停的换盘，这个能改进不？或者说四个人就可以给六人桌，六个人给个八人桌或者是十人桌，要不然真心放不下呀😄
===
这家饭店在五角场三号湾广场那里。招牌蛮大，应该好找。店内主打的应该是上海本帮菜，看了下价格，总体有点偏贵了。两个菜不错，一个是炒白芹，一个是豆腐煲。店内吃饭的人不多，应该不用排队。希望加强服务的质量。
===
下课因为近，来这吃午饭，选了这家，环境还可以，就是去的时候大桌包场，有点乱糟糟的，上菜速度还是蛮快的，服务也可以，粉蒸排骨，排骨蛮嫩，口感还可以，两面黄没吃过才点的，大概吃不习惯，感觉一般，柚子大虾，甜甜的好吃，就是柚子没入味，白灼芥兰，去了皮很爽口，不老，香蕉飞饼很好～
===
这家店适合一大家子或者同学聚会，经常看见一些退休的同事一起聚餐，价格还算适合，现在打折，好像是88折。
  完全按照大众点评推荐点了三个菜，排名前三的，那个牛仔骨是在老，都是筋...实在咽不下...那个鸡也量太大，我们两个人，点菜的时候问店员会多吗，还说差不多，这也差太多，建议以后加个半分的，一定适合中午工作餐。毕竟是在软件园这里，办公楼比较多...
  臭豆腐不错，不过真的吃不下...
===
庆祝三八女神节，一帮朋友聚餐。已经是第二次来了，点的都是特色菜，菜品一如既往的好。环境不错，地理位置也好，靠近五角场。正好碰到三八妇女节活动，每位女生送一份木瓜雪蛤，虽然味道不是很正宗，毕竟是送的，也是不错的。还会再来的。
===
朋友聚餐，于是在大众点评网上搜到了这家评论还不错的店。冷菜还不错，摆盘口味都还不错。熏鱼口感还不错有点脆脆的，马兰头觉得有点湿不推荐，下还不错，挺新鲜的。冷菜总体上不错。热菜点了有点多，就没拍图，天麻鸡推荐一下，很鲜很嫩。牛排肉也不错。鱼头也很好吃。总体还不错！适合家庭朋友聚会。
===
舌韵传菜就在复旦大学校区旁边，国定路邯郸路口这里。正好在复旦大学办完事，大家一起聚个餐，接待方说这里菜不错，过来试试看，虽然看介绍是说做本帮菜的，但，其实还是有些融合菜的味道，各式各样的菜品都有。香椿简单的炒制一下，味道很爽口。而八宝辣酱，甜度正好，这个很有本帮菜的味道。响油鳝丝，个人感觉好像胡椒粉稍微少了一点，可能我比较喜欢重口一点的吧！还是鱼头汤吃得很满意，鱼头炖的很酥，鲜味都炖到汤里面了，过饭是最棒了。
===
定了过年的包厢 比较紧俏 
八人包厢位置比较紧 空调给力
服务员需要自己出去叫 不过态度不错
【茶水】自带茶叶的话 收茶位费3元/人
冷菜
【肴蹄】里面包了一颗西兰花 口感混在一起有点奇怪 
【话梅醉虾】现在用的是熟虾 但味道不错
【面豉小黄鱼】味道很好鱼肉多 很快就被分完了
冷菜的螺还不错 肉头很脆 味道不重 也很干净
马兰头和素鲍鱼普通
热菜
【牛仔骨】味道很好 牛肉嫩口 下面还铺着年糕 很入味
【鳝丝】比较好吃 里面有茭白和某种菌菇 可惜胡椒味不重
【柚子大虾】没什么柚子味 但是大虾炸得比较好 甜口 上面撒了一些柚子
【鱼头汤】【荠菜双菇羹】都是普通
菜量很足 适合家庭聚餐
===
