下午和闺蜜在附近好乐迪K歌，结束后就来特力汇吃晚饭。自从合生汇开了之后，排队的人潮都到那里去了，特力汇就成了很不错的选择。选了拔草list上的这家，原因是这是一家适合女孩子的店，闺蜜聚餐选这里准没错!装修风格走可爱清新路线的，各种自拍不亦乐乎~
点了5道菜，下面简评一下。
最爱的是冬阴功虾，酸甜微辣好开胃，话说每次吃冬阴功就会好想念泰国，虾也很新鲜，肉质Q弹，而且做得挺入味，赞一个。
其次推荐黑椒牛肉粒。牛肉很嫩，味道醇厚，几块下肚很满足，唯一欠缺是黑椒味不够重。
三文鱼青柠翻一翻好大两块三文鱼，比想象中性价比高很多啊。鱼肉也是蛮新鲜的，只是青柠味真的没太吃出来。
两面黄是为怀旧点的，不过整体感觉一般，浸泡在汁水里面已经不脆了。
土豆芝士球我没吃，因为在减肥。闺蜜吃了觉得没什么惊艳，不知道为什么那么多人推荐。
服务方面十分主动，值得肯定。
总体而言，作为一家装修比较"浮夸"的店而言，它的菜品还是在水准之上的，没有让人觉得噱头大于实质，所以超出了我的预期，值得推荐。
===
在万达广场逛了一个早上，买了大包小包的运动🏃饰品。午餐时间过后来到了特力时尚的娜尔集市享受一下☕️下午茶时间。许多餐饮店到了下午两点左右就会进入午休时间。很幸运这家娜尔集市全天营业。电梯上来左手边就可以看到几只可爱的小兔兔🐰……粉粉嫩嫩萌萌哒的装修风格。很多细节都很到位，很明显可以看出老板在装修设计中的用心良苦。

首先要提到一点的是服务态度：
⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
这家店的服务态度真是极好的，好像只需要一个眼神，他们就知道你想要做什么。很自觉很主动很上进……
菜品并不是很多，位子也并不是很多。想要来吃下午茶，可是甜品也并不是很多。选了一款颜值很高很漂亮的冰激凌。草莓酱🍓好好吃。没有橙汁，没有西瓜汁，只能选择玉米汁🌽。玉米汁蛮好喝的。这一大锅菜➕汤真的是太合算了。建议增加菜品，建议提升菜品味道。
===
朋友安利的店，終於有幸過來拔草了，五角場商圈小白白最近逛的還是比較多的，這家店地處wuli大楊浦特力屋4F，上了電梯還是比較好找的，交通比較便捷，地鐵10號線，公交也是比較方便的，多條公交線路可直達。
環境：非常少女心，粉粉的，妹紙們會非常喜歡的一家創意主題餐廳，一進店，如同走進了一個夢幻般的花園，無論是用餐桌椅還是鳥籠風格搖椅設計，門口的兔子是店裡的明顯標誌，每個桌上都會放一個玩具公仔，小熊、兔子神马的，就算一個人過來用餐，也不會覺得孤單，哈哈，小白白是熊控，萌萌的teddy熊好可爱的说，超爱
Well，重點評論下口感，小白白點的是午市雙人套餐，68一份，包涵一份色拉（三選一），主食（三選一），五穀雜糧蔬菜鍋，還送米飯，性價比還是蠻高的，比單點便宜，小白白選的是水果色拉、烤雞（半份）。
水果色拉：顏值相當高的一道色拉，色拉里有火龍果、蘋果、非常適合拍照的一道開胃前菜，醬料是店家配的，整體色拉口感酸酸甜甜
烤雞：套餐里的烤雞是半份的量，一個人吃剛剛好，店家配的是孜然粉，雞肉皮脆脆的，肉質還可以
五穀雜糧蔬菜鍋：鍋底是用大醬魚湯底熬制的，湯底還是比較清淡的，淡淡的鮮味，鍋裡的食材都是非常健康的綠葉菜，南瓜、金針菇等等，色澤搭配不錯，雖然沒有葷的食材，但偶爾調劑一下也蠻好的
總體評價：環境+服務都還不錯，菜色方面菜系比較混搭風一點，希望店家在口味上更加提高，才能增加回頭客，中午用餐人流量有些少，希望店家做出一些更有特色的菜系，術業有專攻
===
英国风，看了点评喜欢就过来拔草了
今天运气真好，过来有鸟笼椅，询问后入座
#土豆奶酪球# 味道一般 就只有三个，
#金枪鱼色拉# 推荐！！是我最爱的色拉没有之一
#香煎黑椒牛肉粒#  肉还不是特别的嫩，味道不错
#两面黄#这个东西 味道是还不错，但是不容易拌匀，面条都黏在一起
服务员点错了 酒精饮料 结果香槟送给我们了，还是很贴心 ，高逼格的酒精饮料 好喝，
#草莓布兰妮#有点腻，
总体来说 量还是挺大的， 上菜也够快！
===
无意中在论坛种草的一家餐厅，粉粉的兔子主题瞬间点燃了少女心，带上闺蜜带上相机，趁工作日午市空闲时间来到了这家店。
整体是融合菜的路线，人均价格在120左右，最想吃的海鲜笑翻天卖完了，梅子虾和海鲜锅味道不错，但是菜品整体的口味偏咸，特别是两面黄，而且炸得不够酥脆，希望今后能改善一下。
店里有各种融化少女心的小场景和小萌物，随意拍摄，店员还会指导哪些角度比较好，因此在这里的整体体验还是很开心的。
===
这家店开在特力屋里，话说在特力屋这样的餐饮集中地存活不易啊。。。
路过看看环境还可以，貌似那种英伦风、小清新的感觉，于是进去吃吃看！
点了几个招牌菜，1、海鲜笑翻天：里面是些大虾、蛤蜊、鱿鱼之类的，酱汁浓郁，味道还是不错的，这种酱汁型的菜，其实配饭吃蛮好的；2、厚切牛舌：的确够厚，牛舌很嫩，汁水也很饱满，这个菜赞一个！3、土豆奶酪球：这个不怎么样，个人本来就不喜欢油炸食品，而且上面的酱汁是那种类似于酸甜口的千岛酱，不推荐！
价格不算贵，性价比还是可以的！
关键环境不错，整个店堂挺干净，里面的装修风格也吸引小姑娘，经常有妹子拿着手机一通狂拍！
服务也比较热情，店员的手脚很麻利！
总体是一家可以去吃吃的店！
===
清明节假日去光顾的，不需要排队很空，它们家和旁边的新疆菜是同一个老板，所以很方便的点了羊肉串，这家店最让我满意的是服务态度，绝对是经过培训的，每一个服务员都不会怠慢你每一个动作每一个眼神，仪表端庄，再来说说菜品，金枪鱼色拉好吃，三文鱼有些老了，两面黄不是想象中的焦黄香脆，是软软的，不是正宗的两面黄，点了海鲜锅，海鲜有沙而且是冰冻的，所以没有鲜味不是很好吃，总体感觉还是不错的
===
按照预订时间准时来的
然后发现接待的记录本上我的位子已经划掉了
可见服务还是满混乱的
还好有另外的空位……

菜品味道一般，真心不是很出彩
可能大多数人吃的就是这少女心的环境吧
店面不大，略拥挤

三文鱼炒饭略油腻，麽有鲜味
感觉就是酱油炒饭……
色拉里的菜菜是发苦的……
牛肉粒还可以，肥瘦相间
厚切牛舌无感
椒麻鸡虽然有创意，和各种甜豆搭配在一起
但肉质有点老，味道有点清淡了
===
非常非常小清新的店铺！
当然…进去吃饭也是阴差阳错…
原来觉得是家吃环境的店，菜上了之后还觉得，诶？菜也不错啊！虽然摸不清他们家是属于哪个派系的菜…有西式有中式有偏韩式的？实在要归类…创意菜吧…
掌中宝大赞！！不是很辣！！脆脆的！！
烤鸡有点老…
点了一个啥虾…十三香？里面的西兰花真好吃哈哈哈哈
综合环境，菜品，价格…感觉还可以，性价比不错！！
服务员稍微有点延迟哈哈哈不过可能是生意相对冷清，所以积极性不高
===
特力屋，傍晚吃饭时间，我们本来是想来鹅夫人看看的，结果都在排队
逛了一圈，这家店人比较少
我们是被装修的小清新吸引的
讲真，菜单比较薄，不过，牛肉，鸡，鱼，虾都有
味道还不错，色拉我们开始先点了一份三文鱼色拉，吃着味道不错，而且因为同行的有一个朋友这两天肠胃不好，又点了份水果色拉
服务周到热情，主动换骨碟，加水，这要赞一个
希望口味菜式再多些改进
===
