【位置】长海路长海医院往西面走，有一排商店，就在边门不远处，有台阶要走，交通方便就是从家过去交通很不方便，走走路要2km，就当是消化吧。
【环境】店内桌布都是布的，干净整洁大方，红的白的格子，右侧是蛋糕柜台，我们只卖蛋糕，顶头的冷柜里面放的都是大蛋糕或者是微信号里预约的蛋糕。
【服务】阿姨们速度翻译都很快，完全能hold住大客流，拿蛋糕、做饮料、结账、装袋很有秩序和效率，所以进去之前要想好买撒，否则到了里面排队时候想，估计你还没想好就拍到你了。
【口味】红宝石的口味没的说，不论栗子杯还是奶油鲜奶油的都是上海人的最爱，甜而不腻，吃了不会胖，难道不是你i的最爱么？
===
【地点】长海医院门诊出门左走不到两分钟就到了。
【环境】经典红白条纹格搭配，桌子上的花朵还是让人感觉比较不错的。
【口味】蛋糕、奶茶、咖啡的价格全部都比较亲民的，蛋糕的口感很好，奶茶会有点儿苦，不过可以选择加入一些糖来调和。
===
哈哈哈，趁着微信上的活动，赶紧陪着老婆两人搭乘公交车来拿栗子蛋糕，这个活动刚推出时的力度真心吸引人，可是，隔天就由后台改了相应力度，那会在朋友圈一下子爆发，关键在大家的反馈声中补偿一部分，这个是满80元抵扣40元下单预定门店，总体还可以。
===
路过长海医院到这里买点特色蛋糕很方便，环境干净整洁，还有座位可以小憩，喝杯奶茶，吃个小蛋糕，小资情调。口味还是一如既往的好，原味瑞士卷，巧克力瑞士卷，掼奶油，始终如一的选择。生日蛋糕也可以当场选择，立马拿走，当然这就要趁早了。队伍虽然很长，结账速度很快。还会继续光顾。
===
趁着这次关注微信公众号，貌似又把这家店给推到风口浪尖上，原因估计很多网友都一知半解，还有一部分是关注后才知道的，虽然，后期的补救工作还算半美丽，毕竟，还有满30减15被没收啦，预约在5日当天下午去领取，但发现和其他活动有冲突，赶紧电话确认，只要这天来拿就好，心里的大石头落下了，味道还是一如既往的好。
===
红宝石是上海蛋糕业的老字号了，可惜五角场附近没有红宝石，就来长海路这家了，买一个蛋糕给同学过生日。之前都吃的是鲜奶小方和栗子蛋糕，这次买了块大蛋糕，鲜奶栗子蛋糕。里面铺了满满一层的栗子，吃起来口感很好，很满足。
===
每次来长海都喜欢来这里喝杯咖啡，偶尔还来块小方，虽然最近减肥还很失败，今天还是罪恶了一下。这里的咖啡特别好喝，拿铁是他们家招牌，有各种口味拿铁，比较浓郁，又有咖啡的味道，不至于太淡，一般我不喝拿铁，但是只喝他家的拿铁，确实不错，红宝石的鲜奶又是招牌，甜而不腻，老上海的老牌子，很喜欢来这边坐坐喝个下午茶，很惬意！
===
过来长海看病，要一天de节奏中午了验血单子还有半小时，X光要2小时，出来吃点东西吧！感觉医院的周围都有红宝石，是老年人居多怀旧的吗？哈哈！点了小方还是老味道！还有饮料可以现做。黑森林也不是很甜，孩子吃也没什么问题！
===
每天都会路过这里，并不觉得有多特别，今天随便买了盒外表普通的提子蛋糕，才发现 味道很赞，奶香浓郁，赶快搜大众，才知道红宝石是老字号，好评如潮，真是比那些网红食品值得拥有，性价比很高。下次一定再试试小方、栗子蛋糕等等
===
和同学逛吃了心心念念的红宝石，奶油小方的味道真的很好，蛋糕松软，甜度适宜，栗子蛋糕也很不错，栗子很沙很香，不过红宝石的蛋挞感觉一般般吧。但红宝石真的超级便宜啊，性价比真的还是蛮高的，下次的话打算常常拿破仑蛋糕！
===
