看完电影 就附近逛逛 
过了午市又逢工作日 店内只有一顾客 两人就点了一条鱼 大约2.9斤 等了20分钟左右上来了
相比别家的鱼 上来的色面感觉花椒放少了 鱼片处理的很薄 感觉也没有很多酱粉 肉质也很嫩 但是味道不够 酸菜不够酸 辣味不够辣 麻味不够麻 酸萝卜只有3到4片 里面还配有山药宽粉 也不是很多只有5片左右 
每桌配送玄米茶 都是纸巾也没有 后来去要了才给 服务一般吧
虽然有活动100送60 但是感觉下次不会来
===
和十来个同事中午去吃的，位置在大连路边，比较好找，店不大，尤其是雅间，十个人比较挤。感觉这家不打算招待七八人以上数量客人，大桌雅间的桌上居然也只有一个炉子放砂锅鱼，而且居然没有能盖上炉子的盖板，想在桌上放两个砂锅都要分置桌子两边，而且不能加热涮菜，难道八九个人也围着一个锅吃么！而且我们有一半人不吃辣，特意点了一中辣，一不辣，只好先吃一个，同时另一个在其他桌上加着热，尤其是后面吃完鱼肉，两锅都要涮菜时很不方便~说到这，不得不佩服这家的服务，所有服务员都傻傻的，反应迟钝且不负责，顾客需要东西拿的很慢，有问题让顾客自己解决，真是少见~再说下菜品吧，1）砂锅酸菜鱼，辣的比较油，味道还好，泡椒味再浓点会更好;不辣的香味较淡，没有附近另一家叫鲜花椒的好吃~不辣的涮菜味道就更淡了~2）印度飞饼，比较香脆，点了香蕉、葱香、榴莲味，香蕉的最好吃，榴莲味太淡。3）拌莜面和口水鸡，还不错，尤其是拌莜面后来又加了一份。总之，环境一般，服务较差，味道不出彩，不打算再来了~
===
在附近工作，朋友等我下班一起就餐。突然很想吃酸菜鱼所以来拔草了。进门先选鱼，两个女生所以挑了条小的，2.74斤。然后入座选口味，朋友不能吃辣，所以点了不辣的。再点了两样配菜。桌上有荞麦茶可以吃，不错。店员可能觉得少，问要不要飞饼，不是很喜欢。
等了十分钟左右鱼上桌了，口味很一般，鱼片上有淀粉，肚子的地方吃上去很腥，不会考虑再吃。配菜得量还是挺多的。现在满100送60元券，30元两张，下次消费100可以使用一张。环境过的去，小饭店，但是厕所有待改进。
===
现在好像不管什么店，只要买卖酸菜鱼就叫XXX 我家酸菜鱼？前一次吃了一家叫这个的，印象很好，所以附近逛完就立马决定来吃这个。

周末的中午，生意不算很好，鱼是老妈去挑的，据说第一条称重差分量挺明显，换了一条，说是四斤多的鱼，上来鱼肉感觉量也不多。肉头片的比其他家要厚，就显得没那么入味。酸菜鱼，酸菜量也少，细细碎碎的。凉菜要了个泰式凤爪，马马虎虎。整顿最好吃的得是香蕉飞饼了。。。
===
味道很不错，酸酸辣辣正是想吃的口味。鱼片很嫩，汤很浓郁。不过没有尝试大家推荐的印度飞饼，还是觉得配上米饭最赞。印度小哥一直在旁边等着，看着有点不忍。服务员服务热情，老板也很和善，工作日下班去不用排队，下次再去。
===
带同学过去吃的，生意挺好，下面没座位了，所以去了楼上。先选鱼，因为只有我们两个女生吃，所以挑了一条不太大的。就是味道一般，汤底没那么醇厚。二楼有印度飞饼，25一个，要了个菠萝味的，挺好吃。要了几道配菜，量不大。就是总找不到服务员略郁闷……
===
挺好吃的一家酸菜鱼，开了很久了都没有来吃过。同事推荐这家菜，说味道很好。先到里面去选鱼，现场称重，很多鱼养在池子里。味道很不错，汤是可以喝的。点了个花生米，还有荞麦面，荞麦面有点酸酸甜甜的，上面还有鸡丝。还会再来。
===
这里的小哥和小妹服务非常的热情，一进门就感受到了，而且后续服务响应也很快。

选了一条黑鱼，大概等了二十分钟就上锅了。鱼肉处理的，不错，粉不算很多，还是鱼肉的肉感稍微少了一些。

之前先点了几道凉菜，皮蛋非常棒。

吃完鱼以后再算上点蔬菜就饱了。
===
服务员还算热情的，特别大姐型的。除了鱼，菜量很一般，有点少，蔬菜拼盘很绿色，三种绿叶菜。油面筋硬的不行。夫妻肺片都是配料，肉没有几片。鸡蛋干丝还算正常菜量。飞饼。。有点。。少。。黑鱼还不错，嫩，滑，细腻。可以考虑再来。
===
出8号线地铁大概几分钟 大连路上 旁边店都关门了 位置人气不高～
店铺上下2层 已经过了饭点去的  里面还有有3-4桌 选了差不多三斤的黑鱼～
现杀 大概等了20分钟 终于来了 鱼片肉质很嫩 片的也挺大 鱼皮特别有弹性的 点了中辣 还蛮辣的 酸菜很正宗 锅配山药粉条 很嚼劲 蛮好吃的 但量真的很少 就四片 老板您至少凑个整数呢……下次多给几片吧！
另点了一份牛筋丸 里面有油汁 弹性很足！吃的很饱～
===
