节日期间请朋友吃饭，合生汇的大部分店家都在排队叫号，有的甚至拍了50多桌，这家日料店排队人数相对少些，大家也都比较喜欢日料，于是选择了这家。这家店已经不是第一次来了，算是再来体验一下。这家店的店面不算大，里面座位摆放的很紧凑，除了堂吃，一边铁板烧。店内装饰比较有特色，门口还摆放了水族箱，中间沙发的位置还是比较舒适的。菜品方面，我们点了鹅肝寿司、三文鱼寿司、榴莲芒果寿司、刺身拼盘、牛舌、鳕鱼、炒饭等。菜品的量不是很大，就怕吃不饱。但菜品比较精致，口感好，品质比较高。服务质量方面也值得赞扬，从点菜开始，服务员的服务质量就一直保持较高标准，上菜速度快，加水也很勤快，很满意。
===
朋友聚餐 目标日料 于是找到这家 但凡开在合生汇的店都要排队 这家更奇葩 即使拿到号还必须要人到齐才能入座…
环境不太好 乌漆麻黑一片 都不能好好拍照
坐的榻榻米位也不太舒服 进出不方便
菜品倒还可以 点评第一二位的厚烧牛舌和鹅肝寿司都很赞 牛舌火候正好 肉质满嫩的 鹅肝寿司入口即化
海胆刺身也不错 服务员说是刚到的货 所以很新鲜 
三文鱼刺身和三文鱼鱼腩刺身都点了 新鲜厚实 吃下去很满足 感觉鱼腩性价比更高
甜虾刺身也很赞 新鲜弹牙 金枪鱼刺身一般
还点了茶泡饭和鳗鱼饭 茶泡饭是调过味的 偏咸的口感 鳗鱼饭一般水准
另外点了火炙卷和三文鱼卷 个人感觉可以跳过卷直接刺身 吃得更爽
点了寿司拼盘 还是那句话 直接点刺身赛高
===
店面不大。。6点过来，已经只有吧台可以坐了。。环境么，黑压压的。。大概适合谈朋友啊哈哈

这家日料感觉还蛮好吃的。。推荐的几个招牌菜都点了，不负众望的感觉！

鹅肝寿司的鹅肝很嫩！入口即化。厚烧牛舌也超级赞！！配的蘸酱，蘸了很美味！

三文鱼牛油果色拉量蛮大的，味道很棒！基本上色拉也是我每次必点的菜色~

刺身拼盘（8种）还不错。。

牡丹虾刺身，个头还蛮大蛮新鲜额。服务点单的时候，说是牡丹虾头可以单独拿下来烧味增汤喝。。

不过。。后来她脑子不好忘记这茬了。。以致于我们后来问她味增汤的时候。。她又拿着我骨碟里的虾头去烧汤了。。什么鬼。。。

天妇罗一般般吧，小食的海草和海螺肉。。亲爱的说还蛮好吃的。。那就这样吧。。
===
五角场没来过合生汇，随意逛逛，点评选了一家，意外的真的很好吃。
周末六点多到排队三刻钟左右，门口等位人还是挺多的，不过过号也多。空间略拥挤，是日式简餐氛围吧，不适合聊天，适合看中吃本身的，解决温饱的。
点的三文鱼刺身，大块很厚口感好，芥末也不错。鹅肝寿司1份2个为啥上面还附赠一片噗，烤的很好吃稍微有点油。牛油果色拉爱爱，蔬菜炒鸡丰盛，配上三文鱼和鱼籽的颗粒感，可以吃一盆菜的感觉。另外点了鳗鱼饭和招牌炙谷卷，都属于味道不错饱腹型吧。
整体会感觉性价比很高，有点像maki，特别是吧台的感觉，但上菜超快会导致不由自主吃饭速度加快，很适合想随意吃点日料寿司不打算静静聊天品尝的时候选这家。
===
老客人了，作为相对比较专业的食客，一般是不会选择商场内的餐厅的，也很少写大众点评，但是一次偶然的机会让我认识了这家日料，食材的新鲜度让我一次一次造访，也打算接个地气写个关于餐厅的点评。

每次来基本上是活海胆+活北极贝三吃或者活象拔蚌刺身+吉拉多生蚝+海鲜土瓶蒸+三文鱼籽海胆刺身饭或者什锦海鲜刺身饭，偶尔加个梅酒一小瓶或者烧酒。没错，这是我一人份独食。

活海胆的质量很不错，分辨海胆黄最基础的也是最直观的就是看细腻度和成型度。一个海胆有五片可食用的海胆黄，新鲜的海胆黄是不会化的，挖出来能保持形态，表面像舌苔，分辨率极高。这家的海胆黄在上海来说，质量排名非常靠前，当然新鲜的东西每日数量有限。

活北极贝刺身三吃其实主要还是刺身。一般日料中的北极贝不是新鲜的，都是烫熟的冰鲜解冻后做刺身，当然不如活刺身。新鲜的北极贝是紫红色的，不是红白的。口感鲜甜略脆易嚼，品质很不错。

活象鼻蚌虽然不大，但是依旧重在新鲜。片薄以后也是脆口易嚼，颜色偏白的象拔蚌一般都比较嫩，非常好吃。

日料不是专门吃生蚝的地方，尤其是吉拉多生蚝来自法国，但因为个人是生蚝爱好者，不时会嘴馋，就忍不住点了。新鲜度依旧不错，海水味比较淡，上海吃生蚝的西餐厅和酒吧会比较多哟，这家不算是最好的，但依然不错。

海鲜土瓶蒸我认为是最好喝的清汤之一，用虾，蟹，鱼，贝壳类炖煮出鲜味，加上日本味淋和其他调味品，即去除了腥气，又保留了海鲜的原汁原味，配柠檬，喝得让人非常舒爽，满口的鲜味。平时冲泡出来的味增昆布汤真的就不要拿出来说了，廉价又不带质感，除非是在日本是新鲜做的味增，国内基本上是吃不到。

三文鱼籽海胆刺身饭作为主食，份量非常可观。三文鱼籽一般是基本上全世界都极少可能吃到一手的新鲜货，虽然是解冻的，但比起俄罗斯的冷藏三文鱼籽，其实口感也不见得差。刺身饭里的虽也不是活海胆的海胆黄，但也是盒装海胆中相对品质不错的小海胆黄们，总之性价比非常的高。

什锦生鱼片刺身饭份量很足，刺身也很多，也是性价比极高的，所有刺身都是厚切，我个人喜欢薄切的刺身，完全可以在点单的时候提出这些细节上的要求，因为我经常一个人自己过来坐吧台，也会忍不住监督一下制作过程，薄切的口感比后切好太多。

总之，这是我非常喜欢的一家以食材取胜的餐厅，其余所谓寿司卷，厚切牛舌之类的符合大众口味的菜品倒不是我喜欢的，虽然味道
还可以。
===
被同事推荐过默默藏在收藏里很久……今天终于尝试了下，很开心！以后想吃日料又不想跑远首选就这家了，无论食材口味价格，都给4星+！

店里环境幽暗显高档，服务员点菜半蹲时刻收盘加水，优质服务！再说菜品，16元一份的辣螺量很多；厚切三文鱼也够厚实够新鲜；烤牛舌果真首选推荐；鹅肝寿司比过伊秀；烤三文鱼头性价比也很高；最后的鳗鱼饭吃完后满足感爆棚！

吃完出来已排长队，人均百元，强烈推荐！以后会经常光顾！
===
很久没吃日料了，看到合生汇里有，而且评论不低，决定来试试，朋友四点半就杀过来了，没多久外面就排起了长队来，点了好几种，觉得厚烧牛舌最好吃，非常嫩，口感也好，牛排味道一般，感觉好淡，个人不是很爱，天妇罗也很普通，还是烧烤比较好吃，鳗鱼饭里面放了好多姜丝，不太喜欢，就里面的鳗鱼还能吃吃，乌冬面不错，非***道，三文鱼一块也没吃，因为全进朋友的肚里去了，色拉水果还不错，被我消灭光了，总体来说性价比还可以！
===
之前经过几次，门口人都蛮多的，今天倒是很少。  正好很想吃日料就是它了。
店内装修现代化，光线暗黑。很快就注意到寿司吧台前冰镇的大海胆。看着很不错哦。
没来过前以为他家的价格不便宜，没想到还是很公道的。本来想多点几道菜的，刚一大杯咖啡下肚，没那么饿。就点了好久没吃的天妇罗乌冬面，宝宝点了海鲜饭，还有两个人必点的青花鱼。青花鱼背面切花，看得出对简单的烤鱼也是用了心的哦。海鲜饭的刺生切片也蛮厚。乌冬面看着小小一碗，对我而言已经足够，为了避免天妇罗泡在汤了很快会捂烂，是另外放在小碗内。很好吃哦，就是如果赠送的茶水是抹茶就好啦。
===
最近的真爱～～短短一月吃了五六次～各种推荐给朋友～～吃过的都说好～～这家的特色是价廉物美啊～～寿司卷2，30元～～有八个～～上面是满满的蟹肉丝和鱼子～～我都怀疑老板要亏本啊～～一口一个那是大大的满足啊～各种食材搭配的超棒，入口咀嚼有幸福感啊～厚烧牛舌也很好吃，又嫩又鲜，哦以西～～烤三文鱼头也是超级棒，28元有六块～～外皮脆脆的，孜然味浓郁～～鳗鱼和鳗鱼饭都是中规中矩～～很好吃～～我已经决定以后在五角场吃日料就选这家，不再尝新的，免得不断踩雷，各种对比然后怨念～～
===
算是在合生汇排队时间不是很长的一家餐厅🤦🏻‍♀️，楼下哥老官不等4、5个小时算我输🤷‍♀️周末中午两个人的座位去了几次都没排队，晚上四人桌也就半个小时左右。

主要是吃铁板烧和生鱼片🍣，性价比挺高的可以媲美Maki House啦🙈，三文鱼鹅肝量都超级足好吃的😋就是环境昏暗了一点。

鹅肝寿司💰32&法式鹅肝&48🍴
不愧是招牌🙈鹅肝寿司上面一大块鹅肝，入口即化太满足了💃。法式鹅肝反而量比较少小小一块鹅肝，配着面包🍞一口一个，很入味，面包中和了油腻感，论满足感和性价比更推荐鹅肝寿司Hh，就是胆固醇太高了不能多吃👀

三文鱼刺身💰38&三文鱼腩刺身💰48🍣
三文鱼和三文鱼腩刺身都切的很厚，很新鲜，肉质肥厚细腻，吃了几片就有饱腹感了🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️个人是必点三文鱼腩的因为喜欢吃那层有韧劲的皮Hh，但是去的晚了的话就会卖光了。

厚烧牛舌💰38
牛舌切的很厚但是却超级嫩，很入味还有汁水，淋上柠檬汁中和油腻🍋，又带着清香的酸甜味，值得推荐！

火炙长腿蟹寿司💰
这个怎么推荐的人那么少啊，明明超好吃啊🙈一长条蟹肉，超级嫩，上面的酱料也很好吃，应该是芝士酱超级香浓，这个一定要试一试呀！

甜虾刺身💰38
一份有五个，个头挺大的，有淡淡的甜味，甜虾很新鲜肉质紧实。

生牛肉💰38
生牛肉其实一般啦，感觉是冰冻的，咬着有点冰沙的感觉，但是就是喜欢吃生牛肉啊🤷‍♀️牛肉没有腥味，切的厚薄适中

炙谷卷💰32
招牌寿司卷，入口脆脆的，服务员说是炸的三文鱼皮还有鱼籽在嘴里一口咬下去爆开来，口感丰富，三文鱼和蟹肉也很多🙈

海鲜芝士卷💰32
这个芝士超级多满满一层，爱吃芝士的一定满足，里面的海鲜馅料也很多，超多蟹肉和飞鱼籽。
===
