这家店开张搞活动的时候就想拔草了，种种原因拖到现在。店面蛮气派如果不是招牌的将太无二绝对不会认为他是一家日料店。店堂装潢布置的也很时尚靓丽、清新敞亮。接待很热情亲切，因大厅坐满安排了唯一两间包房中的一间就坐。包房简洁雅致可以坐十个人，因为稍稍有些闷热所以成了我们专用包房可以静静的享受美味。
     他家的菜品属于日系创意风格，摆盘造型很突出视觉效果，新颖别致。种类还是比较传统的刺身、烧烤、火锅、茶汤、天妇罗、寿司等。
     先送了前菜三文鱼骨和辣三文鱼碎油润咸酥。三文鱼刺身78元7片厚切，不是很新鲜绵糯肥厚但不够鲜弹。微烤平贝配罗勒酱和芥末籽58元运用了西餐中的罗勒酱搭配清新香润，芥末籽微酸浓烈加重味道，但是同样是新鲜度的问题，平贝柔滑而不够鲜嫩。烤蛋黄酱牡蛎38元蛋黄酱非常的香甜浓郁，牡蛎滑嫩肥美洋葱去腥。鲑鱼松茸汤38元汤汁清鲜、松茸香醇、鱼肉酥松，非常完美的结合。握寿司组合78元甜虾个蛮大绵润弹嫩，北极贝酥润绵厚，三文鱼炙的比较熟透，鰤鱼蛮酥嫩的，饭团米粒莹润柔软，寿司细卷夹有咸鲜的熟金枪鱼。霜降马肉刺身98元在上海日料里比较少见的，马肉细腻柔嫩口感比牛肉更软滑一些，蘸上酱汁鲜咸中略带一丝酸香。甜品樱花烙印18元香甜的糖渍樱花飘洒，薄荷叶点缀，布丁香浓柔滑、绵厚软嫩。
      总体菜式融入了西式的手法，搭配各种调料创新口感味道，摆盘也很精致。环境舒适服务周到细致，点评买单有优惠。唯一不满意的食材的新鲜度稍差，这是绝对不应该的。
===
2017年4月4日  将太无二～独一无二

从帝都一路追随到魔都，将太无二的美味记忆犹新，念念不忘，所幸的是它来到了上海，总算宽慰了一颗吃货的❤️

话不多说，坐定茶水前菜芥末到位，不看菜单直接点菜:
刺身(三文鱼)厚切👍👍👍👍👍，未经冰冻挪威新鲜直送，拥有着似玉石一般的温柔质感，清晰诱人分布均匀的脂肪线……入口即化，我敢说绝不输很多正儿八经的日料餐厅！

寿司(秋天的童话)👍👍👍👍👍，肥腴的三文鱼包裹红薯天妇罗与细腻的油梨，覆盖厚厚一层千岛酱和鱼籽，一口下去，让人从心底洋溢出满足之感

烧烤(鳗鳗的爱)👍👍👍👍👍，鳗鱼肉质肥嫩鲜美爽滑，鳗鱼汁咸鲜适口，赛过3个多月前，本人在著名的东京银座大街上吃过的一家叫做竹*亭被誉为米其林一星价值软妹币226大洋的鳗鱼饭，结果还没吃饱？

火锅(无二牛肉火锅)👍👍👍👍👍，: 牛肉肥而不腻，搭配丰富的蔬菜，菌菇，魔芋丝，温泉蛋……分量十足营养丰富，融入秘制酱料，口感极香！

建议:大家酒水方面可以来一点无二家多款梅子酒来搭配更为相得益彰！

亮点(服务)超级赞誉👍👍👍👍👍，服务员主动性很强，懂得察言观色，也很谦卑礼貌; 打包盒做的很用心，看得出非常注重细节👍还有门口免费租借的充电宝，合生汇里应该没几家吧？

强烈推荐大家去品尝，同样祖籍帝都，定会比某师傅更加跌破你的眼睛～老许多👍👍👍👍👍
===
太太太lucky，在点评app的活动上抽中储值卡😎😎帅爆了！

五角场去过几次，合生汇倒是第一次来，不同于上海绝大多数日料店，这家环境真的非常明亮。

服务相当到位，一直有加水，还会在点餐时告知有哪些优惠活动。餐前有赠小食，辣味的三文鱼碎和油煎三文鱼骨，味道还可以。

根据自己的喜好，点了如下菜品
@蛋黄酱牡蛎，会圆润的东西总是那么好吃。。只能控制自己少吃
@散寿司，几款主流刺身都有，是我的最爱，还配了味增汤，里面有蛤蜊。
@烤三文鱼头，巨大的盘子巨大的鱼头。。会员价28，性价比good。
@招牌海参斑鱼火锅，鱼皮富含胶质，感觉吃了皮肤就会变得有弹性😂，汤底选择了味增，还有一种是辣的，服务员说很辣，放弃之。还搭配了很多蔬菜，从开始吃到最后直到吃不下。。

有人会质疑，就点这几个，还会吃不下啊，但是事实证明，真的很饱很饱，油水足啊！

这次没点手握寿司，作为下次再去的理由😄
===
之前收藏的店，和宝宝来拔草，看门口一群人，结婚不用等位，是对面的店的等位，这家环境挺好的，服务也很热情，上来我点了几个招牌菜，芝士焗蟹宝还不错，菠萝鹅肝也还行，秋天的童话里面有脆脆的口感，还有厚鳗鱼，这几个味道没有特别惊艳但都还不错，招牌的Cctv色拉不好吃，里面就是芝士片，冷的没吃头，而且色拉味道也怪怪的
刺身，三文鱼很厚，挺新鲜的，北极贝，很大，好吃，清酒鹅肝，嗲，糯糯的，类似蜂蜜鹅肝有点点清酒味
至此，我已经差不多饱了，我家的肉食动物爆发了，说没有肉，加了三个份肉，我也没记住名字，一个是烤鸡肉吧，一个是烤猪排，都不好吃很不推荐，又老味道又怪，最后一份荔枝三文鱼很特别，外面荔枝肉很水很甜，里面是热热的三文鱼肉，可以尝试下哦，总体还行，性价比一般，无功无过吧
===
节假日带小宝游玩，没想到吃的东西基本都是很多人，好吧看到这家还是没有排队就它吧，店位于翔殷路合生汇三层L3，地方蛮好找到的，就是在哥老关对面，门口有很大的鱼缸很吸引小朋友的眼球。
   环境~~店内很宽敞明亮，总体比较时尚，不太像日式感觉，装修以白色为主，墙上还有投影仪，看着清爽，空气也比较好，适合约会、聚餐。
   服务~~每个服务员都很客气，看到有宝宝主动打招呼，及时换骨盆很棒
   缺点~~感觉餐具不是很干净，碗里面有灰，没弄干净，希望留意~~主要是有小朋友所以我比较主要这点。
   餐点~~品种很多，选择余地也比较多，摆盘装饰都很漂亮看了很有食欲，同比起来价格有点小贵。
  【菠萝配鹅肝】~~56元是熟的，薄薄的鹅肝，煎的很嫩的，旁边配的是菠萝和小块的芒果粒，小朋友很喜欢开心死了~~满满的幸福感~
  【三文鱼加甜虾刺身】~~~78➕39元这里切得算厚的了，三文鱼，无功无过吧还算新鲜，甜虾个头也算蛮大的，还不错~
   散寿司~~98元点的是饭，里面有海胆，甜虾，格式鱼的刺身，确实拌起来吃很爽，不过本人不喜欢鱼的刺身感觉咬不动~~
   烧汁鸡肉饭~~~38元这个酱料实足，肌肉也很嫩，吃的很舒服满包的，还有汤送~~
   椒盐多春鱼~~~~32元  这个量还是蛮多的，8条鱼，个头也算蛮大的，味道无功无过还行吧~~
  最后还有大众点评优惠这点比较实惠，但是优惠不能同时享用，用了买一送一就不能用满100减了，反正大家自己选择看看~~
===
合生汇现在停车免费 所以很早就把车停好来找吃的了 这家店开在哥老关对面 哥老关不知为什么人气一直有增无减 大概四牛蛙真的还不错吧 说回这家 三文鱼点了小份的 有三片 都是那种切的很厚实的 比外面的都感觉厚 也很好吃 性价比不错 奶酪蛋卷的话要趁热吃 冷了奶酪真的很一般 那个蟹壳的东西感觉没有日本吃的好吃 一般般 鳗鱼饭感觉味道没有那么浓郁 其实他整个饭量也不算多的 男生完全可以干一碗 那个主推的寿司 味道层次很丰富 至于里面是些什么 真没吃出来 整体这家还算是偏贵的 性价比一般
===
名字好特别，正好不用等位赶紧进去，宽敞明亮，马上上来餐具，最近好喜欢日式怀石风格的餐具，可倒给我的确是柠檬水，
   第一次来自然点了招牌，秋天里的童话就是加州卷，里面黄黄的以为裹着蛋黃、誰知道居然是山芋，烂烂的有点失望还好点了小份
   三文鱼刺身都说好，试试看吧，果然是厚切没有冰炸炸，够新鲜口感满满的幸福感啊
    牛肉火锅很普通 里面料到十足
     有一个全名想不起来了叫微烤扇贝刺身搭配什么酱汁的，到是惊艳了我，大家请看图吧！扇贝刺身外面轻微烤了一下里面还是嫩嫩的，搭配绿色的酱汁很赞
   地狱拉面也不错 有点微辣 汤汁也ok
   鲑鱼土品珍太肯爹了，一块鲑鱼，剩余的都是菌菇味道，敢不敢再淡点呢
===
同事推荐的。。位于合生汇3楼人气很旺的哥老官对面——将太无二：将太寿司，独一无二  将太无二，寿司独一❗️

平时不爱吃寿司🍣的我，不得不说他们家的寿司是真心好吃👍🏻
#秋天的童话# 强推啊。。表面是烤过的三文鱼，加上千岛酱和鳗鱼汁 再撒上鱼籽和葱花，饭中间裹着番薯🍠天妇罗🍤和牛油果，实在太赞了，一口下去炒鸡满足！！！

#菠萝配鹅肝# 这绝对是我必点的啊，鹅肝控😂 入口即化，人间美味啊！关键是菠萝🍍也好好吃😋😋😋

刺身点了#三文鱼和北极甜虾# 三文鱼切得蛮厚实的 口感肥腴滑嫩。。甜虾个头也蛮大，超新鲜，绝对高品质！！！

#太阳的后裔# 这道菜颜值可以的，算是创新菜吧。 一口下去层次感比较丰富。。。

#玫瑰牛舌#  这牛舌实在太嫩了，酱汁味道很好。。

#牛油果沙拉#  无功无过，只是比较爱吃牛油果啦，蔬菜也很新鲜哦～

#海参斑火锅#  个人觉得一般般，里面鱼肉还蛮多的，吃多了有些肥腻，全是胶原蛋白啊，主要是这道菜后面加的 ，已经吃饱了😬

#牛肉饭#  吃了一小块牛肉，味道不错。。此时完全吃不下了😳

环境还不错，服务必须大大给个赞👍🏻 点餐时有问必答，介绍的很详细，吃完会问感受怎样。。服务很贴心哈！一定会再来吃的❗️
===
周末晚上饭点人不是很多
装修环境怎么看都不像是日料店
上来先端一盆小食，
应该是鱼松和鸡肉，味道还可以，
三文鱼刺身是厚切，非常肥美，一口进去绝对满足，食材也新鲜
鳗鱼的酱很不错，搭配蛋丝一起口感比较丰富
秋天的童话点击率和好评率都很高，的确是好吃！口感层次感很足，而且用料比较爽气，里面不知道有什么脆脆的，非常香
相比较而言炙烤的那款冰火两重天？就相形见拙了，扇贝的那款吃起来比较腻，三文鱼的炙烤也吃不出入口即化的感觉
青花鱼中规中矩 感觉肉质偏老，不知道烤过了还是食材问题
地狱拉面带点辣味，作为主食还是不错的
===
第一次吃的没超过人均😂感人 老里八早就看到合生汇贴了将太无二大海报 今天才来拔草
就在哥老官对面 下午快五点到店还剩很多沙发坐  这家店买一送一活动 会员价 100代金券三者只能选其一用 

创意寿司果然达到了期望值 满满的蟹肉和鱼籽 蟹肉星人的最爱！
三文鱼新鲜有弹性 只是这个切的形状好不喜欢😅 还有就是不知道为什么蟹宝是一大一小 这拿上来就很尴尬了😅

最出乎意料的是柠檬🐔 被菜单的图片吸引 鸡肉非常嫩 鸡皮吃起来比看上去要香脆的多 加入一点青柠汁 咬下一口满嘴是鸡肉的香酥味但是扑鼻而来又有青柠的清香微酸 ❤️❤️😛

果然所有叫做柠檬鸡的菜都不会让人失望😎

哦对了那个牛肉饭的套餐团购周末好像不能用 而且牛肉太老 洋葱又软又长根本无法下咽啊！饭也不入味！
===
