💛这家应该蛮早出来了然鹅一直没去拔草朋友圈前段时间有人发说还蛮好吃因为菜单名字蛮有特色的。

💜环境#在合生汇。晚饭时间五点多空位还是蛮多但是后来就基本满座了一进门的感觉很有水帘洞的感觉。店蛮大的位子还是喜欢沙发座哈哈哈早去早抢座嘛
💜菜色#老孙最牛 除了薄了点其他口味都还可以 牛五花也是薄了点 口味还是可以的 老猪更牛没有老孙的好吃大概肉不同吧 豆腐怎么说还行吧味道没有颜值好看 酸奶偏甜 饮料的话西柚是现场手动榨的还问你果粒要不要 酒味不是很浓。性价比的话不是特别高嗯是这样
===
合生汇四楼来了家新奇的烧烤店，走进一看。入口是个水帘洞，于是带着好奇心，进去用餐。
每道菜都和西游记有关，点了招牌的老孙我最牛，俺老猪更牛，一个是牛肉，蛮嫩的，肉的质感不错，就是稍微薄了点。一个是猪肉，类似于韩国料理的梅花肉，而且腌制入味，没有老孙我最牛好吃。牛舌一般般，毕竟就这个价格，要求别太高。看看别人都点了海胆泡饭，但是我家小老头子不吃海胆，就点了份菌菇泡饭，饭粒粒饱满，鲜鲜的。由于肚子太饿，还没等肉烤起来，三两口就吃完了，也算打了个底。
最近对韩国烧烤店有点吃腻了，换了家西游色彩的烧烤店，心情很爽。
最后，友情提示，这家店现在很火，要是碰到下班饭点的时候，注定要领号排队。
===
店名特别，菜名搞笑，俺老孙最牛是牛肉，点击率蛮高的，原汁原味很鲜嫩。俺老猪更牛是腌过的猪肉，不蘸调料吃出了鲜甜味。情意绵绵海凉粉腾云驾雾的感觉，有五小碟，口味凉凉的没什么特别，就看云雾了。老蒋爱吃的墨鱼香肠，鱼和肉的比例正好，香肠咬着很Q弹。盐烤秋葵算是冷菜，吃着就是生的，问服务员说可以烤着吃也可以生吃的。情天大圣海胆饭一个小压力锅，配一壶高汤，虾皮葱花，自己加高汤虾皮葱花搅一下，吃得到一粒粒的海胆，鲜的眉毛掉下来。嘻烤鸡翅给小朋友吃的，也没她什么口感。仙人饮露不好吃，就是烧仙草的味道。调料一元一份两个口味的蛮好吃的。
===
之前就知道的一家店，不过听说除了噱头味道一般，所以也没种草，这次来合生汇看到就想起来了，生意不错，等了快一个小时。等位45分钟以上送棉花糖树。

吃下来觉得这家真的挺不错的，烤肉类味道很好，烤海鲜类倒不是很推荐。侧吸式的设计比韩国烧烤里面那种粗管子好太多，基本看不到烟。最重要的是要赞赞服务，换盘很自觉，第一次换的时候不小心把油溅到朋友手上，道过歉了也没什么大事本来就过去了，没想到过了一会儿服务员送上来一份五味子茶，说刚才不好意思，这是送的。这种态度确实让人很舒服，值得一试的店。
===
装修很有创意的一家烤肉店，刚开业的时候也是排队人很多。当然咯，现在五角场区域的餐饮店反正开一家排一家。隔了一段时间，在某app上团购了一份双人餐，在一个工作日晚上就去拔草了。

装修的像水帘洞一样，进门就烟雾缭绕的，也是一种噱头。

团的双人餐除了饮料，设置其实也蛮合理的。从凉菜到肉类、炸品、主食、菌菇、甜品都有，也包含一点特色的菜品。量也是足够了

色拉没有什么好说，调料的口味蛮好。
烤肉拼盘放在一个三层的架子上，有牛五花、松板肉和鸡肉，口感都还不错，最喜欢松板肉，Q弹有嚼劲。
九转金丹雪兔鱼：油炸的面拖鱼，带避风塘口味。鱼肉蛮嫩的也大块，就是这个吃到后面有点腻。
月光宝盒蒸白菇：烤完之后还有汁水。
晴天大声海胆泡饭：就是茶泡饭，就是如果锅底有锅巴就更香了。
你是我的烤苹果：第一口不错，第二口太甜。这个如果自己点就不建议了。

总体评价，烤名字的创意确实可以吸引不少人气，但是整体口感说实话就是普通烤肉店的水准，如果要排队那是不值得的。价格如果没有团购或者优惠券打折的话，也是偏高的。
===
看完电影老弟想吃肉，转了一圈五角场周围就这家店比较吸引我，所以决定去尝试，电影结束已经快1点了，所以过去没有排队，直接进了，环境比较暗很现代感，而且我想说果然是西游记放的歌也是一生所爱，很配😁不过周围的电视放的是维密走秀，看着有点不好意思吃啊😂老弟喜欢吃牛肉所以点了牛舌和牛五花，牛舌有洋葱配着考，不过我不知道怎么用所以就没用，考出来味道还是很嫩的，卖萌的章鱼宝宝就是章鱼腿，不过更多的是雨花石，芝士玉米还可以，海胆泡饭也没有让我特别惊艳，饮料的瓶子倒是有点意思。总体还行吧
===
嘻游不一样的人生。

去的时候人不多，想着吃点肉，就挑了这家。
看着店铺雾气腾腾，真的有点误闯入盘丝洞的赶脚，这里的蜘蛛精都变成画贴在头顶了。

说说菜品，点了几个招牌。俺老孙最牛，牛肉切得蛮小的，味道么，中规中矩，印象不深刻。
调过味的第二牛，也是牛肉，肉品质中规中矩吧。
盐葱美人舌，牛舌烤完了撒上盐腌渍过的大葱，牛舌有点腥，沾了料味道好一点。
鲜得值当海鲜煎饼。上得挺快的，料一眼能看到，蛮香的。
老蒋玉米海鲜泡饭。我感觉泡饭是这家的特色之一，看着端上桌的锅子，上面还有个蒸汽一样的压力盖子，没来得及等我拍照就撤掉了，没有加水的泡饭，吃口觉得米还可以再高温焖一下的感觉，欠缺了一口气，香肠用料不少，汤泡饭的汤料，像是味增汤调出来的，加了葱花，小料和海苔，泡的饭味道倒也不错。尤其是在吃过肉之后有点腻的时候，一碗泡饭肠胃很舒坦。

看到这家的菜品，其实噱头很足的，我能说还是蛮用心的。蘑菇是直接从树根上端盘上来的，章鱼宝宝泡饭的盖子我以为是云南汽锅，让人眼花缭乱。

饭点不忙的时候店员帮烤，换烤盘挺勤快的。

不大喜欢的是，这家的烤肉料，居然要钱，一份2元，美其名曰是清香烤肉汁浓香黄金干料，感觉烤肉汁和别家的都一样，没吃出特别来，黄金干料也都是稀疏平常一样的，这个要收费，也是醉了。
价格上，觉得优势不大，菜品名字噱头好大，味道soso。mark一下。
===
这家餐厅就在家附近的合生汇4楼 很好找。和好友见面就选了这家 她推荐这家味道不错的 果然没有失望哈
店的环境也很有特色，进来的时候喷雾器就像水帘洞一样～进来以后点菜都是什么俺老孙什么的很好玩。服务员读菜名我都笑场了
菜品的话 那个豆腐出其不意的好吃啊 还有牛舌很好吃 图五的蘑菇也很赞 烤了以后自己会出来一种汁水 很赞哦～～那个饮品很好喝也很好看。就是海胆泡饭我觉得中规中矩吧 如果特别想吃泡饭就点吧
因为是朋友请客所以价格不是很清楚 以后应该还会来。服务员的态度也超级好 服务很热情周到
===
2016.08.13

感觉很久没去大杨浦了，合生汇都开了好久了阿拉还是头一回涉足。
这地方空调给力，美食多多，停车还免费，阿拉喜欢的，就是周末人有点多...
4楼这家人气烤肉店，装修蛮有意思的，入口处用喷雾和光影的投射弄了个水帘洞一看到这个大门，顿时脑海里就响起了“大王叫我来巡山呐~”

他家人气高到不行！
阿拉下午2点来吃饭，都可以算是下午茶时间了，居然还要拿号等位！
还好等得不久，大约一刻钟就入座了，下午3点是最后点单时间。

这家烤肉店哦，装修绝对是“画风清奇”，到处都是大蜘蛛，天花板上挂着各国名画，还混搭了中国风的灯笼，觉得有点点辣眼睛啊...

▲ 老孙我最牛
因为3点店员们要休息了，所以阿拉和小伙伴点菜也就不纠结了，直接按照点评的推荐点了几个特色菜。
老孙我最牛是店里的招牌no.1，居然还有雪花纹路，肉肉品质的确是不错的！
就是切得薄了一些，一份下肚，没啥存在感。

▲ 盐葱美人舌
牛舌的缺点也是薄，但是烤完之后一点都不老诶~

▲ 俺老猪更牛
名字看得阿拉云里雾里的，其实就是调味梅肉啦！
猪肉事先有用酱汁腌制过，吃起来会有甜甜的肉汁，肉肉弹性也不错，这个可以有哟~

▲ 炸鸡翅
阿拉就是爱吃炸鸡，所以看到就点了。
没啥好多说的，真心不推荐，还不如吃吃麦当劳的辣翅呢

▲ 培根蔬菜饼
阿拉和小伙伴怕吃不饱所以又点了个蔬菜饼，感觉捡到宝了！！
这款蔬菜饼便宜又好吃诶！饼很厚实的，里面满满的卷心菜和培根，一点也不油腻呢！

▲ 齐天大圣海胆饭
这个海胆泡饭噱头也是蛮足的，还没反应过来店员就已经帮我们拌好了。
服务相当敏捷！泡饭好吃的，高汤+海胆+海带芽搭配在一起鲜得不得了~
阿拉一口气干掉两碗~

饮料名字阿拉也不记得了，最近脑子不大好呢！
只记得饮料味道靠谱，而且不贵~
总的来说这家店环境有亮点，不过怕蜘蛛的妹子们就别去了。
服务和菜品还可以，价格小贵，不排队的话随便吃吃还是不错哒~
===
一家颜值和口味并存的店，唯一的缺点就是量太少…没有点烧烤，海胆泡饭每桌都有，也跟风点了，其实粥吧没啥鲜味，关键是汤料，那一浇上去，非常美味，估计味精蛮多的
一窝天鹅蛋：和外面烧烤味道一样，看上去还干净一些！就是放的烤盘特别烫，各位要注意哦
芥末大战章鱼精：作为冷盘非常有颜值…下面铺的应该是雪梨，很爽口…
绝对有一腿：没想到是牛蛙腿，有点油，但是很嫩~
海鲜饼：哇塞，这个超级美味！是大转盘送的，但是真的很好吃啊，上面是韭菜和蟹肉棒，还有蛤蜊肉…总之有颜值也有口味
美中不足，别的菜量真心比较少，人多觉得不划算，撇撇情操可以
===
