上周无聊的时候搜了不少静安区评分高的餐厅，找到了这家的晶品分店，对单人套餐很长草。想到这周坐标五角场，而这家在合生汇，正好可以午餐，就预约了。

环境：
    很典型的本帮菜氛围，灯光暗，布置简洁。桌椅摆放有点密集。刚过11点，上座率已经挺高了，靠窗位基本都满了。

菜品：
    菜式是本帮菜，河海鲜不少，价位与同类餐厅齐平。特点是蟹类很多，长江的鱼的品种也比很多餐厅多不少。

    原本这类餐厅不适合朋友聚餐，典型的小家庭聚会选择，但居然推出了单人套餐，解决了我这种非周边常住居民偶尔在附近办点正事、需要一个人吃饭的需求。而且价格很良心，和外面随便吃吃差不多，关键是特别适合选择恐惧症，因为菜式非常丰富，而量都是半例或1/4例，完全不用担心本帮菜最难解决的问题——人少只能点几个菜，因为吃不完。不过量依然是挺大的，还是吃撑了，所以这个套餐性价比超高。为了它和店家的用心，我给了基本不愿意打的五星。

    最后，发现点评的推荐菜基本都涵盖在这个套餐里了，可见要么是店家很良心地肯把招牌菜都做成特价套餐，要么就是这个套餐确实因为性价比高而大受欢迎，导致点评的人多。反正口感还是不错的，摆盘也很精致。尤其是大部分都很清淡，特别符合我这种不爱油腻的人的口味。

·霸王花炖子排：很清淡的炖品。几块小排，有点肥肉，不过挺嫩的。

·黄桥烧饼：1个。酥的部分做得挺好吃的，而且不很油。

·蟹粉河虾仁：河虾还挺多的，Q弹鲜嫩。蟹粉部分作为汤底挺入味。

·龙虾汤蛋羹蒸籽蟹：摆盘很Q。蟹比较小，真的是籽蟹……肉因而也略贫瘠。不过无论蘸醋还是蘸配的葱油酱都挺入味，且不油腻。蛋羹也做得挺好的。

·冷菜拼盘：都是我爱吃的。冰草、脆皮咸鸡和牛肉丝，都是小份，但对一个人足够了。

·蟹粉桃胶：还不错，看着挺小一盅，但特别实诚，因为桃胶自带勾芡效果，显得特别多。

·蟹粉焗海螺：也是造型很有特色。

·清炒时蔬：很好吃。快火炒的吧，特别嫩，而且还很脆。最赞的是清炒也完全不油，不像好些本帮菜餐厅里的白灼芥兰白灼得满是油花，简直要哭了。

·蟹粉小笼：1个。肉很多，留汁也较丰富。有点肥肉，但已经算小笼里肉质可以的了。

·套餐甜品：是我看菜单都想单点的香草鲜奶布丁，甜淡正好，奶味浓郁。

·鲜果冰：很小一杯，甜甜的，作为饮品，挺爽口的。再大也不好了，因为确实挺甜的。

·熔岩泡芙：单点的。泡芙部分做得还行，就是还不够脆。奶油特别有幸福感，而且不是很腻，因为稍微有一点点凉。

服务：
    上菜挺快。服务员很多，基本都能叫得到人，吃得挺快的，但中间还换过一次骨盘。男服务员普遍比女服务员态度好。
===
刚开业时曾经在店外排队，因为被宣传图册的美食造型与色彩吸引。也因为不愿过多时候的等待而放弃因此小有遗憾。现在一次偶然相约得偿所愿，需要谢谢贵人于蟹榭之地成全美食之旅。整体来说菜品造型有些小特色，器皿用心搭配，单菜谱图片效果远胜过实际，一边看着一边想到的是晶采轩的出品，原来定位就是不同的。用料多采用蟹粉无论烩鸡头米或炒饭或小笼包之类，蟹味浓郁醇香。红毛蟹肉质细嫩鲜美，但自然的本味还是被过多的蒜香抢了风头。
===
朋友聚会，选在这家。提前预约，已经没位子，被告知早点来应该不用等，不巧那天不幸，五角场一直人多，恰在我之前，保安放下了“车位已满”的牌子，警察叔叔招手叫我们往前开，说停到对面的百联去，无奈堵了半圈找到车位再步行穿到合生汇，幸而不用等位。蟹为主，温蟹还是冰冻的，没有完全解冻，吃起来冰渣渣的；蟹粉不错，不过现在这个季节明显不是吃蟹季节，不够香。捞饭蛮失望的，没什么好吃，不值这个价。蟹酥一般，泡芙倒是很意外，香甜可口。整体味道还可以，但是基本每个盘子都有缺口，看起来不美观，拉低分值。
===
特地跑到五角场吃，地铁10号线很方便。两个定了一个单人特惠，然后再单点了豆花膏蟹、醉蟹钳、蟹酥、泡芙，上菜速度蛮快的，吃到撑死，好吃的实在吃不下了！139的套餐一点都不马虎，聚划算！冷菜拼盘都做的超细腻，有冰菜、咸鸡（而且是鸡翅）、芹菜鸡丝（微辣）。蟹粉虾仁，蟹粉超级多。桃胶也是很厚实，都是蟹肉。海螺肥美，蒸蛋的蟹也非常新鲜，甜甜的蟹肉。蟹粉小笼皮薄汤汁多，黄桥烧饼一般，鲜奶布丁冰冰凉凉的很好吃。单点的招牌豆花膏蟹绝对赞，好多油膏，好吃到飞起来！醉的蟹钳也超级赞，菱麦鲜虾色拉，色拉酱里加了一点点芥末，爽口！蟹酥就一般般了，造型讨喜，但是偏油。泡芙好看又好吃，小茶壶造型，而且巧克力茶壶盖里面夹心是冰激凌的。整体物超所值！非常不错！还会带朋友来的！
===
本来想吃旁边的星怡会的，因为看中这家的环境，所以临时改了目标吃了这家，之前也有听同事说过，有点点长草，想着这次正好拔草……
然而，挺失望的一次用餐，先说服务，真的一般般，有点叫不应的感觉，自带白酒还要收清洗费，也是醉了……
点了个推荐的套餐，外加了两个蟹，五个人吃了1200➕，感觉并不值这个性价比，菜的口味很一般，无功无过，只有甜品还算可以……
感觉不会再来第二次的店……
===
之前和爸妈去吃的店，当时合生汇新开～饭点的时候这家人最多就进去吃了。环境什么的都蛮好的。看名字也知道主要是吃蟹的料理啦
我最喜欢的是蟹粉葱油拌面！量真的太足！葱油拌面单吃也很好味！重点是蟹粉满满一碗，伴着吃，还有谁！就问还有谁！
松露炖蛋，很鲜！就是看着碗大，其实薄薄一层量不多的，对于我这个很喜欢吃炖蛋的人来说真的没吃过瘾！
每桌必点的蟹，我们选择了石锅的做法，原汁原味，蟹新鲜的，满足！还点了一个脆皮鸡，皮脆脆的，鸡肉也很嫩，当然吃过了蟹再吃这个就没啥味道了😂😂😂
还有好多菜没吃到呢，下次会再去。
===
单人139套餐提前预定真的性价比赛高
两个人去加点了豆花蟹，实在吃撑的不行，胃口小的两个完全不用加点菜了……

[蟹粉虾仁]敲好吃，单人份量其实也还可以啦，如果凉了稍微加点醋就不腥了
[海螺]好吃！好像是海螺肉加蟹粉加肉塞海螺？反正好好吃啊……敲喜欢这个，在我心中和蟹粉虾仁并列第一

[桃胶]浓稠，还可以……量……真的有点大
[蟹粉小笼]还不错，算口味佳的，汤多，蟹粉不太多
[籽蟹]小小的敲可爱啊……不过味道也就一般般

两个甜品都很好吃！布丁有点薄荷味，那个小珠珠是橙子味的！

最后说[豆花膏蟹]……其实对这个不太感冒，一方面是有点撑，另一方面是因为很清淡但是豆花味还是盖过了蟹本身的味道。
量真的很大，我觉得三四人点一个喝喝汤挺不错，这个蟹肉不算重头，不过膏真的是很多啊……

最后说服务很好啊~我拍照时候还跑来教我啥角度好……一直及时收盘，询问是否满意等。点评表扬下李东和小吴。
===
这家店就在合生会2楼，非常好找，星怡会旁边。下班后过去的，一点都不急，因为不用等位，非常开心。一进店注意到的是他家的红酒墙，然后是里面的服务人员及零星的几桌。坐在靠窗的位子。周六周天是不可以点团购的，所以觉得并不是特别划算。小笼当然是鲜的，蟹粉鸡头米蛮好吃的，这些其实非常有饱腹感，一会就吃不下了^_^豆花蟹的量很多，其实四个人也搞不定，这个蟹的确还是有子的，可惜的是一致认为苦😢！也许不是吃这个的好时机，我的概念里籽都是鲜甜的呢～荞麦鲜虾色拉好吃的。但是他的这个虾虾面脆米的部分有芥末味哦，不喜欢的朋友点就要慎重些！炖蛋也不错，全素卷一般。他家有包厢，可坐十人左右，要是人更多可以两间之间打开。其他感觉一般，装修的并不是很细致，二楼窗边也并不是很舒服惬意，要是能高一点楼层就好了！
===
这家店在五角场合生汇的五楼，不得不说的确挺上档次的，是招待朋友的好地方。
菜单前几页的蟹真的蛮好吃的，超级鲜，当然价格也很贵。
不过很值得回味，虽然点再多也容易吃不饱，哈哈。
推荐一下图二的那个色拉，味道超级好吃，刚开始觉得外层有煎过的皮担心会很油，结果入口很脆，里面的配料超级好吃。
另一个带桃胶的蟹粉，也很好吃。
这边的纸巾2元一纸盒，一盒蛮多张，纸质略薄。
我们10个人吃掉1400元不到，虽然都没吃饱，哈哈，但是很过瘾。
菜的口感摆盘总体来说还是挺好的。
===
4月2日那一天是我和LG的200天纪念日。第一次约会吃饭就在蟹榭，所以每次纪念日必来这里吃一顿，觉得很有意义🎈(ㅅ´ ˘ `)本来想200天的时候一起去吃，但是因为种种原因清明放假回了趟家所以没有成行，所以就在我回来之后、我们都上完课的周四晚上一起去合生汇吃了。每次去蟹榭都很开心，以后打算把这里列为我们两的纪念日专门餐厅~环境，服务和菜品都很好，LG点评说是“吃中餐的不二之选”,hhh，好评点赞

#环境#上次来说环境有点昏暗，而且桌子太小，摆不下所有的菜~这次过来人没有特别多，没有排队，虽然团购了单人餐没有预约，但是抱着碰运气的想法去了，前台的服务员告诉我们还有最后一份，感觉超级幸运！而且因为里面空位比之前多(大概因为是工作日而且下雨)，这次被安排在一个不一样的位置，虽然和之前第一次还有纪念日的位置不一样，但是这个位置很不错，光线充足，而且给我们坐了四人桌，桌子足够大，可以摆很多菜，棒棒哒

#服务#蟹榭的服务没话说，服务员态度都很好，虽然由于场地比较大经常叫好好久才有服务员听到过来|ω•`)有个服务员把霸王花炖仔排读成了霸王炖仔排，然后还纠正了，萌萌哒hhhhhh

#单人套餐#单人套餐一如既往地性价比之王，但是觉得一个人实在吃不下这个分量啦！

#餐前的开胃凉菜#总共三种，芝麻酱拌蔬菜水分充足，吃起来冰冰凉凉的很爽口(。•؎ •。)辣牛肉丝拌芹菜很香很开胃，然后盐水鸭偏咸了一些，而且这次量有点缩水…不过肉质鲜嫩细腻，还是给好评

#霸王花炖仔排#还是里面两小块仔排，煨得呼烂，口感软糯，肉香很浓，非常好吃~就是这次火候有点过了，肉都从骨头上掉下来了，而且上次有两块山药这次只有一小块，山药也太烂啦！不过今天的笋子很好吃

#龙虾汤蛋羹籽蟹#这个叫什么芙蓉花雕的，懵|ω•`)蟹很鲜里面的肉一丝一丝的很有质感，蛋嫩而爽滑，有浓浓的酒味，很好吃~就是凉的快，凉了之后会有点腥味。

#蟹粉焗海螺#味道很棒！蟹肉比较嫩，有蟹黄提鲜，海螺肉很劲道，有一点点焦脆，搭配在一起很好吃，造型也好看，就是量比较少，而且难挖出来吃

#蟹粉野生桃胶#这个很黏稠，而且有个小小的蜡烛在下面加热着，不会冷掉，喝起来热热的，桃胶是我最喜欢的那种胶质口感加上一点点蟹粉调味，完美~就是因为觉得一直加热不会凉就留到最后吃，结果烤得有点干，蟹粉有一部分糊锅底了，心塞

#蟹粉河虾仁#蟹粉不错，不过这次虾仁没有上次q弹，LG说一定是吃到了假的虾仁，还有，这些菜虽然摆盘好看但是冷得快冷得快冷得快啊！重要的事情说三遍

#清炒时蔬#真清炒，超好吃！就是这次的小青菜有点老，没上次嫩，可能季节不同了吧

#蟹粉橙酿#喜欢吃橙子有喜欢吃蟹的LG一直都心心念念想吃，但我因为害怕口味奇怪多次拒绝，这次斗胆一试，真的很好吃，橙子的甜酸清爽味和蟹粉结合起来，十分爽口，汁水四溢

#甜品三拼#蟹粉小笼正宗好吃，小蒸笼超级可爱！黄桥烧饼也是难得的很好吃，外皮酥脆内里软糯，香而不油腻。香草鲜奶布丁一直是大爱，没女生能抵抗甜品的诱惑，何况这种又香又甜顺滑还搭配了脆脆使口感更加丰富的甜品~

#鲜果冰#我觉得太甜，LG倒觉得很好，但是里面的小西红柿口味很棒，饮料颜值也很高，还额外多送了一份(其实上次正好忘记要了)

体验很棒,下次纪念日再来
===
