经常来这里用餐，关键宝宝比较喜欢，店内红白格子桌布看着比较温馨，还贴心准备宝宝围兜、宝宝餐具、宝宝椅。
最爱羊肉汤鱼鱼悠面，会员价大份39元，小份一碗15元，外出用餐经常打包给宝宝当主食吃。羊肉汤很鲜美，羊肉粒土豆粒手工悠面搭配在一起很好吃，大人小孩都喜欢。
悠面蒸饺19元3只，韭菜鸡蛋加虾仁，趁热吃味道很不错，很香。
肉加馍11元一只，端上来热乎乎的，外层饼皮很脆吃起来很香，里面馅料也恰到好处，肉粒搭配青椒吃起来很酥嫩。
烤羊肉串5.5元一串，锡纸包裹着拿上来热乎乎的，肉质也不错，性价比高。
蒙古羊肉烧卖13元3只，性价比较高，里面羊肉粒很实在，烧卖表皮非常薄，一口咬下去还有汤汁，很鲜美。
烤羊棒，牛大骨味道都不错，食肉动物的最爱。
西贝微信注册会员，每年生日还会赠送50元抵用券（以前无限制，现在貌似规定要满150可用），这点满贴心的。
===
特力时尚汇的西北开了很久很久、主打面食类的
烤羊棒有大份小份、不知道小份什么样、服务生说了句：大份比小份大、小份比较小。(￣O￣;)我服、直接要了2根大的。。送上来的时候很烫手、外皮很脆、羊棒好像腌制过、羊肉里不会很淡、有淡淡的咸味、个人觉得偏咸了、遮盖了羊肉的香味。(*≧ω≦)变得有点像咸肉了。。
点了碗招牌的菌菇莜面鱼鱼、因为没吃过、有小碗、小锅什么的、汤蛮鲜的、里头面粉制的类似面疙瘩的东西很有嚼劲、个人觉得还不错的、咸淡适中、一人份的量。。
羊肉串辣的、要的微辣结果还是感觉很辣。。(*≧ω≦)感觉羊肉串比羊棒还吃、据某只说法是羊肉串有鲜味、羊棒确没有。。
刚进店就看到服务员端了一盘盘的肉夹馍、好奇就点了一只、满满的碎肉、饼皮很松脆、但陷不是特别的惊艳。吃一只好饱。(*¯︶¯*)
很多人推荐的自制豆腐、某人的说法是豆腐太老。酱料是微酸伴有点葱花香菜的口味好像，有点小葱拌豆腐的口感。(*≧ω≦)个人觉得酱料还不错、就是豆腐偏老。。大概我们家都爱吃嫩豆腐吧。。(￣∇￣)
羊肉烧卖、皮挺薄、陷里的大葱味道遮盖了羊肉的味道。。有点生姜的味道、很浓郁、吃了一只就不爱碰了。。没啥特别。。庆幸点的小份3只装。
随便吃吃倒也8分饱、西北菜的馍馍面食之类的好撑、感觉小贵、之前一直没有试过西北菜、今天发现屌丝的我还是吃不惯西北菜、感觉不似本帮的浓油赤酱来的鲜美。。偶尔尝尝还不错的～环境很漂亮、服务生很热情～上菜速度很快、服务生会拿个沙漏计时、25分钟内一定上齐、这速度赞一个～(*¯︶¯*)
===
这家西贝还是第一次吃，正好在附近就过来吃了，服务真的和别家不能比的。点的铁板包菜粉丝从下单到上桌差不多用了1个小时时间了，结果是漏单- -右边那桌也遭遇了一样的情况，不知道服务员都在干嘛？店里人也不多啊，怎么会都发生这种情况。平时都是去东方商厦楼上那家吃的，从来没有遇到过这种情况额~好吧，上桌后同时也送了2份酸奶补偿，因为原先我们自己就点了一份酸奶，也不可能再吃2份了，就问了下能不能只要一个，订单里那个去掉，说是不行的什么什么。- -其实就是想赚钱就明说咯？不是一模一样的酸奶啊？搞笑~点的一个什么红枣汁，真的是难喝- -喝了两口就放下了。走了之后才想起来西贝现在不好吃不满意可以退的？不过看他们的服务就算理论也不会给退的，还是自己吃进吧。最后买了单两份酸奶打包，说让我们去门口拿蜂蜜，OK~结果门口没有蜂蜜啊，只有撒在凉糕上的桂花糖，所以是逗我们？再走回去问前台，然后前台再让里面的小伙帮我们拿，兜兜转转等待后两罐酸奶就给一个蜂蜜也是醉了，这家反正体验0分，不会再去第二次就对了。
===
今天超级想吃面食，所以来了西贝～黄米凉糕，很好吃哦，糯糯得中间夹着蔓越莓粘桂花酱吃～烤羊棒很赞，脆脆香香～烤全羊虽然时间久点但是味道好，皮脆肉嫩夹着馍吃真的美味。莜面蒸饺韭菜鸡蛋虾仁馅不错～黄馍馍豆沙馅香，羊肉汤莜面鱼鱼鲜，酸菜炒莜面酸辣开胃，酸奶杏仁酪甜甜冰冰，送了酸奶特别细滑没加糖很酸，怕酸可以放蜂蜜～总体非常不错的一顿。
===
经常来这里用餐，因为很多菜都是宝宝可以吃的，翻桌快，主打面食。
这家店好像算是什么一级店还是什么，所以有些菜品好像其他店没有，例如图五的燕麦鸡枞汤。
具体说下菜品：
图一，烤全羊。无功无过吧，他们家每天限量的新菜，整体来说还不错，皮考得很脆，里面的肉又嫩，可以用烤鸭式的吃法。配得甜辣酱还不错，腌萝卜也很解腻，还赔了饼皮，据服务员说可以包着吃，也可以直接吃解腻用。
图二，鸡丝凉面。不推荐，虽然说是凉面，上来的热的，口味层次单薄了点，面不够惊道。
图三，面筋。不用多介绍，一直在水平上的推荐菜，每次必点，好吃不腻。
图四，羊肉串。现点现烤，鲜嫩多汁，肥瘦相间，汁水锁得很好。
图五，燕麦鸡枞汤。推荐。真的真的非常的鲜美。鸡枞的鲜美配合燕麦，口感层次相当好。宝宝超级爱吃，不过可惜这个菜好像现在没有了。
===
种草好多年了 店蛮大的 虽然人多但是没坐满 我们做到了包厢 也是受宠若惊 把热门菜都点了一遍
#羊肉棒#这个还是蛮贵的吧 两个人吃一根差不多 我觉得这道菜是点了荤菜里面最好吃的一个 皮特别好吃 
#羊肉串#一般
#牛大骨#跟照片上不一样啊 照片上是排骨 实物是筒骨 吃起来很麻烦 而且没多少肉 味道还行 适合爱吃骨头的人 会发一次性手套
#大盘鸡#算好吃的 味道够 里面的土豆不错 
#自制豆腐#好吃 虽然我不爱吃豆腐 但是其他人都说好吃
#凉拌蔬菜#菜不好吃 水果比较好吃
#酸奶#有家乡的味道 不加蜂蜜太酸 加了刚好
#杂粮筐#最喜欢的黄馍馍只有一个 其他的都不好吃 以后还是单点黄馍馍吧
#黄米凉糕#我不喜欢 我也不喜欢桂花酱

作为一个甘肃人 觉得味道肯定还是改良过的 牛羊肉味道不错 总体来说菜量不大 不过确实没有一道菜特别不好吃 服务挺好的 上菜快 如果我下次还会来 我还会点黄馍馍和酸奶
===
特力时尚汇五楼以面食为特色、主打营养健康的西北民间菜的西北餐馆。餐厅环境装修西北特色浓厚，隔断中有绿萝等绿色植物装饰。厨师在餐厅正中间，可看到开放式的厨房制作过程。餐厅里有免洗酒精消毒液。餐桌皆采用比较温馨的具有苏格兰情调的红白格子桌布，显得干净整洁。服务生们蓝色的衣服有一股原生态农业气息。每个餐桌上有蜂蜜和备用水杯以及冷水杯。菜品不多，但分类明确。点单后，服务生会拿来一个用来衡量“25分钟必上齐一桌所有菜”承诺的沙漏开始计时，如过超时会赠送两杯自制酸奶。上菜速度确实很快，5元一串的烤羊肉串上有些辣椒口味稍重，但肉质鲜嫩；莜面鱼鱼蘑菇汤鲜香中有些酸味，比较开胃爽口，莜面鱼鱼筋道；小炖肉烩豆腐像是干煸千叶豆腐，量足味道正宗；铁板包菜炒粉丝有些辣，但味道好；餐饮完毕后可扫餐桌上餐牌上的码自助买单和输入公司抬头开发票，离开时在前台领取纸质发票即可。微信关注后会有会员价。价格中规中矩，性价比还可以。
===
周三中午去的，人不算多，服务员都挺热情的，一直在帮忙哄宝贝，不过因为宝贝犯困了所以很不给脸，老哭……大概是因为去的比较晚了，饿了，觉得所有东西都挺好吃的，空心挂面很爽口，汤头清澈鲜甜，凉糕冰冰的酸酸的，很开胃……喜欢……话说，承诺25分钟之内上齐所有菜的沙漏⏳，很有意思……
===
西贝家的菜味道都挺赞的 基本不踩雷。羊棒 羊肉串 烤鱼 酸奶 豆腐等经常点 性价比蛮好的 这次又尝试了一些其他的。 菜单也换新了 羊棒这些 也都换成了“大、小”的选择。文字的变化 意义也不一样咯。

🌀莜面蘑菇鱼面：¥33⭐️⭐️⭐️⭐️ 一锅分量真的太少了。一碗岂不是只能吃到几根小鱼面了。🙄但是味道还不错。面类应该是杂粮而制。小鱼的形状。比较迷你。就是量真的少阿。我忍不住再说一次。味道吃着吃着突然觉得类似方便面的味道😂 不过总体OK。

🌀小火煨牛肉：¥98。⭐️⭐️⭐️⭐️给我们是直接把锅端上来了。西北的新品中只尝了这一道菜。觉得蛮不错的。牛肉很嫩 还有筋超级烂糊 好吃好吃。就是一锅土豆没熟。也没有和服务员讲。量还OK 性价比还是不错的。值得一试。

🌀西北面筋：⭐️⭐️⭐️⭐️就想吃酸辣的这一口。量略少。面筋好吃 劲道可口。配菜也入味。

🌀烤一只羊腿：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️新品。推荐。味道不错。两种调料。还有一小碟腌萝卜。一切片羊肉配一片酸萝卜 不怕吃的腻。肉质很嫩 羊肉味十足 却不膻。表皮香脆 不油腻。

💁🏽‍♂️西贝家的服务一直都超棒 没话说。上菜速度也是嗖嗖的。感觉来了这里很温暖。第一次去 还被饭前服务惊到了 又宣誓又沙漏倒计时。去了n次了已经知道套路了 哈哈。反正会一直支持的。
===
地理位置
位于万达特力屋5楼，地铁到五角场站走苏宁5号口较近，但是特力屋的自动扶梯绕路比较多，还是直达电梯比较方便；
口味与价格
家有面食爱好者，手工空心面每次必点！自然喜爱西贝的菜，莜面蒸饺很鲜美，牛肉入味很好吃，羊排也不错。人均100不到，还算可以，适合5人以下聚餐，因为每份菜的量都不大。
服务与环境
上菜速度快，服务及时，很不错！红白格子桌布很有家的感觉很温馨！结账方便，直接微信扫码支付，信息化时代西贝也很快跟上步伐，不错！
===
