朋友结婚发喜帖……那要好好敲他一顿了……选了这家长阳公馆……看点评网的图片感觉环境各方面逼格都很高……包厢比较私密……开席前久违朋友们坐在休息区域的沙发上互相寒暄，有服务员过来倒茶水……人到齐入席……菜色比我想象中的好很多……原来以为颜值高的菜味道会一般……没想到出奇的好吃……特别是糟钵斗……从来没吃过这个菜……汤是精华……我喝了好几碗……超赞……过去的时候正巧看到楼下在办满月酒……蓝色的气球可爱的宝宝……不错的餐厅……推荐……
===
交通很方便，地铁12号线宁国路四号口出来走不到5分钟。饭店环境不错，周末来的人也很多。这里的菜吃口都是甜甜的，我喜欢的。糟钵头其实是一个肺头、猪肝、猪肠、猪尾巴等烧在一起的一个汤。汤头雪白、味道很鲜、各种猪内脏也处理得很干净，吃上去没有骚味，只有香味；手划鳝丝浓油赤酱，也很好吃；鲥鱼也是甜甜的，蛮好吃的；本来就是鹅肝控的我对清酒鹅肝真的喜欢，只可惜量太少了；总之这里是本帮菜烧得比较地道的一家店。菜的价格偏贵。
===
长阳公馆 地铁12号线宁国路站(4号□) 作为一个专业承接婚礼、生日、年会等的餐饮会馆。
长阳在环境、菜色、菜量、服务方面都牲价比十足。这次托好友的福来此试菜，几乎把楼上楼下，从包闾到宴会厅全都逛了遍。 
     包厢大小从8人到30多人不等。最大包厢的大圆桌可同席20人，最多能翻成3桌。包厢里还有4张大大的沙发、2张茶几和一个吧台。甚至还自带音响和卡拉ok！
     实在太帅气有木石不管大小，每闾包厢都自带卫生闾，再也不用和别人挤一个厕所了，给人感觉特别的贴心， 立马leve僦上升了不止一个档次。
===
家门口的店，应为路口的施工，饶了一点路。她家主办婚宴酒席所以环境是不错，影像设备的效果很好，满月酒现场提供的杯子蛋糕和生日卡通蛋糕很可爱，我很少吃糕点所以不知道如何，不过听周围的人说不错。现场孩子很多，小丑叔叔全程陪玩，折洋泡泡， 拔河比赛，变魔术大人全程无忧👏👏👏
===
昨天是宝宝2周岁生日～因为一家人住在长阳公馆附近～所以就选择了这里～首先要肯定下这里的服务～服务员态度非常好～很负责～其次是这里的菜～比想象中的好吃有特色～没有一道踩雷的～挑几个我觉得印象比较深刻的菜说一说～先是冷菜～菜名不记得了～是花蛤～花蛤作为冷菜比较少～食材很新鲜～浇在花蛤里的酱汁味道也不错～然后是这里的特色糟钵斗～内容有点像誉八仙的白肺汤～味道像咸蹄膀汤加正常白肺汤的味道～相比誉八仙更有层次～再是蚕豆酥～这道菜家人都很喜欢～炸的很像～里面很酥～唯一不足的是皮比较老～下次如果还有家庭聚会还会选择在这里～
===
算是家附近常去家庭聚餐的地点之一，虽然也没有很近啦，但一直感觉不错，就挺愿意去。

老板装修的风格真是很符合上海爷叔阿姨的品味，这一路的水晶灯哦，现在算是习惯了，第一次去真是晃的我眼花六花的，呵呵

喜欢这家还因为他们包厢多，各种大小的适合各种人数，也没啥抵消，非常舒适。

菜品就是精致本帮，谈不上多惊艳，但综合来说食材品质合格，摆盘干净大方，菜单拍的不错选择也多，菜也大都符合家里人的口味。
===
4月1日来过还写了点评，感觉不是最好，没想到5月的第一天又来了，还是生日宴，不过这次的菜算是不错。冷菜中的糟贝壳味道真好，推荐。今天的冷菜中有一个豆丝与金针菇等拌菜也不错；糖醋小排有进步，不硬热的。热菜中茄子虾胶不错；吊烧鸡也好吃的。总体来说比上月来的那次好多了，希望下次能更好。
===
这个地址还真就是在宁国路站头旁边的。一出站就看到了。这种公馆类型的饭店真是装修的富丽堂皇的。里面的服务员也是很会接待客人的。电梯上去就是一个个小包间，所以也就不用担心会被打扰的问题的。从外面兜一圈看看其实这个地方也挺大的。来到这里只是为了领取某个平台中奖的奖品。原来是一套定制的青花瓷茶具的。包装非常精美的。
===
参加爱心人士的邮票发布会，和同事一起横跨几个区到达杨浦区，这个地方很好找，地铁口出来右转就到了。
感觉地方很高大上，但服务跟不上，尤其是有需要找服务员都不是很愿意帮你。
发现了一个杯子是破的，要求换一个，根本不予理睬，最后自己找了个茶杯。
上菜也是很慢很慢，空盆好久都没人撤掉，好在中途有人来换过骨盆。
===
实在想不出该去什么地方吃饭了，就可以去长阳公馆搓一顿。

公馆在长阳路上开了好多年了，刚开的时候说是地铁12号线马上就通，搞的排场蛮大的，结果隔了好几年12号线才通，别的店很多都熬不下去，死掉了，只有这家店活下来了。

现在这店的菜系非常丰富，有川菜，粤菜，杭帮菜，淮扬菜，本帮菜，所以基本上你想吃什么都有，而且菜也做得比较精致，摆盘也可以。

估计后厨的师傅几十个，所以说你要吃到特别好的口味呢?

那就要看运气了。
===
