一直光顾这家捞王，在四川北路那家也吃过，还是控江店的味道更赞。现在改成了手机下单，想要拿一张纸质的给爸妈看，连个备用的纸质菜单也木有啊，没有手机就吃不成了么？科技的提升也是需要以人为本。话说味道还是保持着一贯的水准，猪肚鸡算是火锅里比较养生的品种了，鸡肉煮久了还是很嫩，猪肚沾着特制酱料也特别好吃，推荐它家的香猪肉，比牛羊肉都好吃，肥瘦相间的的口感绝对触动味蕾，相比辣味火锅更能吃出食材的新鲜程度，把虾滑和竹荪做成一个涮菜也是个绝妙搭配。每次吃完都不会觉得口干，所以那么多猪肚鸡里还是最喜欢捞王。
===
第二次去控江路店面吃了，因为离家蛮近的。

我们4人去的，18:45分左右到的，门口停满了车，咨询服务员后，告知可以停在新凤城家园里面，可以报销车费。

进去后，等了没多久就有位置了，从两楼换到一楼，因为两楼有些闷，孕妇作的，哈。

首选点的就是胡椒猪肚鸡大份，胡椒味也蛮鲜的，服务员会问，是否吃胡椒。

【胡椒猪肚鸡】先喝一碗汤，鲜鲜的，暖胃，但是里面的材料真的有限。

【皇上皇煲仔饭】喜欢吃硬硬的锅巴饭，里面的香肠和酱油肉不错，等的时间稍微比较长，20分钟要等的。

【鲜虾滑】会有服务员帮你的，之后放入锅内，很Q很有嚼劲。

【爽脆黑毛肚】分量蛮足的，扔进锅内烫几下就可以吃了，脆脆的。

【鸭血】吃火锅必点的鸭血，大大的一块块，非常好吃。

【马蹄竹蔗水】每桌必点的，就我们俩女孩喝，降火吧估计。

另外点的一些比较基础的菜，有娃娃菜，魔芋丝，牛肉，羊肉😂

其实味道也就这样啦，价格其实也不便宜。个人感觉也不实惠。
===
距离上次吃又是一年了哦，周末去吃猪肚鸡一定要赶早否则肯定会等位，点评下招牌产品猪肚鸡还是原来的味道炒鸡美味的说，88一份中煲。配上酱油味道超级棒。牛舌很好很厚实，芝心虾丸一分价钱一分货，味道是很好啊真材实料，牛上脑的肉质一般般了，不过还是性价比很高的，鲷鱼不适合火锅，会有点腥气。活体蘑菇最近很流行啊，放在汤里特别嫩滑，豆腐花拿上来的时候很好看，吃口还是豆腐。最喜欢的饮料就是竹蔗水了。很香甜很纯粹的甜味。个人认为不需要自助调料，要了之后基本没动过。两个人吃了四百多，没有优惠。隔壁桌才两百多，是不是吃太多了……想当年这家店刚开的时候满一百多还送雪花牛肉的，那时候吃顿饭只要一百多呢。物价飞涨啊……
===
曾经有段时间是捞王真爱粉，每个月都要去一次，基本上上海的分店也去了百分之八十了，不吃猪肚的人只有再捞王才会吃的很愉悦。

这家在同事家附近，因为去玩所以就在附近吃了，位置不是在热闹的地方，在一个丁字路口的地方。晚饭饭点去的也不用排队，挺好的。店铺一共有两层，但是并不觉得很大。

胡椒猪肚鸡、煲仔饭、午餐肉、炸豆皮什么的都是必点，每次吃锅开了之后总要先喝上两碗汤，很多时候就已经饱了一半了，但就是忍不住，再配上煲仔饭一起更赞~
===
捞王好吃丫。本宝宝还要来，不过为什么二楼没有调料台？还得跑去一楼。。真心累丫。猪肚鸡黑胡椒汤底很好喝，虾丸够大够好吃，肉也好吃，就是环境有点热了，饮料也好喝，不过有点甜了，活体菌菇好大一盆子，赞哦，过段期间还来
===
停车不是很方便，路边有停车位但是要走很远才能到店里，这家店的服务也比较一般，坐上来连水都不倒，默认的酱油也没有...罢了罢了，为了胡椒猪肚鸡也就忍了。依旧是点了个中煲、芝士虾丸、菠菜、海带，今天男票加了一发牛三珍，真是出乎意料的好吃，牛肉粒特别香特别有嚼劲，一份128很值～下次就专属虾丸和牛三珍了！
===
心心念念的捞王啊。
来这里主要就像点两样东西，一是猪肚锅底，二就是煲仔饭。
猪肚锅底中份的，88。一上来就开始喝汤，鲜得眉毛掉下来。三个人把汤喝干净了..到了那种不加水要糊了的地步。加完水以后汤变淡一点，没有第一次鲜美，就开始烫食了。
煲仔饭因为三个人特意点了大份（被发现点大份煲仔饭还被嘲笑了饭点那么多）然鹅，这个饭最受好评，见底了！干干净净！
玫瑰鱼片..没人吃...姐姐吃了一块肉不是她想要的那种滑嫩，最后打包。
雪花肥牛，有韧劲，不会老，很好吃。
竹荪虾滑，爽脆的竹荪配虾滑的弹性。👍
最后那个酱料..第一次酱料没怎么吃的火锅，酱料实在太油了，芝麻酱油，沙茶油，花生酱油...这个真的不行。
服务挺主动的，环境还是比较嘈杂，我们身后就是后厨门，还能看见搬原料什么的。
===
不是双休日去的。而且地理位置也不是很显眼所以有点冷清。捞王的胡椒猪肚鸡锅真的也是越吃越想吃。味道鲜美每次吃之前先忍不住喝个两碗。还有爆浆虾丸也是每次必点就是非常好吃。还有就是！花生冰沙真的是良心推荐！每次可以一个人吃掉一份😂总之赞👍🏻
===
很长一段时间都没来吃捞王了，以前都是去虹桥路那家，这么多年生意一直不错。晚上突然想吃就选择在某人家附近的捞王。到的时候还要等位，等了半小时这样。最喜欢这家最出名的猪肚鸡锅，在配上特色煲仔饭，一口饭一口鲜汤实在是美得不要不要的～猪肚鸡汤很鲜美锅底里面也会放不少猪肚和鸡肉，感觉挺实在的，除此之外还点了一些涮火锅必备的食材烫着一起吃，人均在火锅里不算很便宜但是也还可以基本上2个人吃掉300左右，想和猪肚鸡汤的时候就会来捞王～
===
一家人一起吃吃火锅，排队在所难免。点了胡椒猪肚鸡大煲，鸡肉嫩滑，猪肚也很新鲜，先来上一碗浓郁的汤，很舒服。点了绣球豆腐，菠菜生菜，玫瑰雪花牛舌，很赞。精品肥牛，牛肉很香。绸鱼片，嫩滑。活体菌菇，推荐，新鲜爽滑，活体的完全不一样。红薯粉条软糯。煲仔饭每次必点。猪脑也受大家欢迎，我个人吃不惯。虾滑面也很好玩，虾肉打成泥很嫩滑。环境也不错，服务很到位。自助酱料丰富，还有水果。马蹄水偏甜。
===
