紫荆b1里面，全是小吃，想好吃日料的，5:30到的，人还不多，店面不是很大，服务很好，会立刻倒水，一叫就到，总体好吃，而且性价比蛮高的，点的都是他们家推荐，两个人胃口有点大。                                          第一个鹅肝寿司，吃日料必点，一口满足感爆棚，鹅肝烤的好嫩，好吃。                      第二个好像是芝士金枪鱼寿司，芝士控最爱，芝士浓郁，金枪鱼很新鲜，不一会消灭了。  第三个火炙寿司拼盘，有两个品种三文鱼等，火候刚好，配上上面的酱，沉醉了。          第四个鳗鱼牛油果卷，都是爱吃的食材，搭配起来很不错，不过个人觉得有点微咸，不要再蘸酱油了应该就刚好。                             第五个烤牛舌，惊艳到，趁热很美味的。      第六个是流黄蛋色拉，名字好听的忘记叫什么了，健康点。                                      第七个牛肉寿喜锅，汤底挺鲜的，两个人刚好。图片不够放了，还有海藻丝，酸酸甜甜的我喜欢的味道，总体这一顿吃的饱饱，味道很赞。。
===
来了多次，店面不大，口味蛮好～
炸鸡很好吃，选的肉是腿肉，比较嫩，然后很鲜美，每块都有骨头，很好吃！
刺身就吃了虾，很新鲜，头很大！
金枪鱼色拉，金枪鱼很新鲜，没有因为是放在色拉里而降低品质，这道菜还是很推荐的！
寿喜锅一般般，还好，很普通，和其他地方没啥两样！
这家店性价比还是很高的，有时候中午吃个定食啥的也挺划算！
===
鹅肝寿司狂热爱好者觅食之旅:正好和小伙伴在这里附近，就搜索了一下准备去觅食
还没想到生意还是蛮不错的，推荐这家的厚切牛舌，超级入味好吃，很嫩很新鲜
首推的鹅肝寿司也是棒棒的，鹅肝肥而不腻，外皮焦脆的程度也都刚刚好，
一口一个绝对是一种满足的享受。。
炒乌冬中规中矩，个人感觉比较一般，烤比目鱼也很好吃，居然能吃出鳕鱼的口感
调味上来说做的还是蛮不错的。甜虾刺身一般，还算新鲜，个头不大，和价格成正比
火炙三文鱼寿司，喜欢吃三文鱼的不要错失，这个拼盘还是很不错的，每一个都是三文鱼寿司的不同做法
午市人就蛮多了，还排队等了2桌 ，晚上估计更多啦，想吃的要赶早哦~~
===
这家店其实不应该叫精致料理，应该叫袖珍料理才对，我一般不轻易否认一家店的，点菜点了几个实在点不下去了，身为一家日料店，想要吃份日式拉面也没有。主食只有些炒饭，乌冬面也就一两个口味得，鳗鱼饭这种。选择太少。这次的就餐是让老公选得店，果然不能太期待男人得选择，首先入店的宣传菜单看上去都很诱人，性价比很高得样子，但是耐不住食物真心太少了，三文鱼刺身不是厚切，吃起来也就大打折扣了，鳗鱼上来只有两片而且不知道是不是烹饪过头或者是上午留到晚上得，鱼皮都僵掉了，好难咬，小章鱼一般，但是太冰了，秋刀鱼考的过老，，还点了两份寿司，寿司只能说无功无过，，最后吃了250+左右，对于一般得日料店来说不算贵，但是对于点的菜来说性价比实在不高，最后和老公去隔壁小店又吃了份咖喱饭。。。吃过那么多家日料，真的希望店家要好好改进
===
开在家门口的店，总归要去尝尝的。周末中午人不多，有空位。店面不大，里面有个透明的厨房，能看到厨师在里面切鱼，做寿司。
蟹风温泉蛋色拉，有菜黄瓜玉米粒，还有碎的蟹肉。可惜放的是色拉酱，喜欢黑醋色拉。
长脚蟹刺身，三文鱼刺身，甜虾刺身，还算比较新鲜，甜虾更好吃点。
鹅肝寿司，基本上每去一家日料店都会点的。比较能看出店的水平。这个烤鹅肝不好吃，有点腥。
烤鱼翅，就像外面买的包装零食，不好吃。烤鲑鱼饭团，烤的火候不到位，不好吃。
牛肉温泉蛋饭，牛肉量还可以，味道无功无过。
吃下来都没有什么特别好吃的，比起其他日料店还是有不少差距。可能我以前吃的都太好了吧。但这家店价格也不是很便宜，性价比有点低。
===
很久没来了～周五晚上19点多到的～店里生意还是一如既往地好，很幸运的正好一桌买单走人，我正好坐下来～
服务员在收餐具的时候，打翻了酱油瓶，声音一下子。。希望下次当心点～
关于菜品～推荐三文鱼腩刺身，入口比其他店的香～新鲜～
寿司推荐海胆甜虾寿司～口味清甜爽口～还有鹅肝寿司，比以前进步了～更好吃了～
名古屋炸鸡翅特别推荐！～第一次吃～很有味道，虽然鸡翅很小，但是脆脆的很好吃～
主食想点雪花牛肉炒饭，可惜服务员说没有了～就点了培根炒饭～撒了葱～拍照挺好看～也蛮好吃的～
===
店铺不大位子不多好在去了两次人也不多 不用排队 服务一般 你不喊加水他们是绝对不会给你加的。菜的品种挺少的，小菜分量都不大 味道还行 海草和螺肉都蛮好吃的；乌冬面：不算很好吃 我个人觉得味道喔偏淡 应该算是不入味 量也不大，海鲜饭：醋饭我还是很喜欢的 每次就算生鱼片吃不完至少饭可以吃完 三文鱼还算新鲜 金枪鱼不太好吃 有时候鱼片里有筋 味增汤太咸了 东西的话其实一般 不过好在不贵 所以还行
===
情人节和LG一起不约而同的想到吃日料，又担心人多要排队，所以就不去那些知名度特高的日料店了。还好紫荆广场B1楼的“德兵卫”人不算多，环境有点类似日料居酒屋，比较小资的调调。看了菜单，也就日料中的常规菜，胜在食材新鲜，口味非常好。2到3人份的刺身拼盘就非常不错，值得推荐给大家，新鲜程度绝对不输其他大品牌的日料店。烤牛舌、烤鳗鱼、牛肉粒也是口感好的让人有种惊艳的感觉！而海草和芥末章鱼是每次日料店必点之开胃小菜，也非常好吃！除了服务一般般之外，其他都很好。真的有点出乎意料之外，小小的日料店能有如此品质，好吧！我只想说，下次会继续光顾。
===
戴上女神节🎁杀到紫荆广场😍德兵卫日料整体不错💋三文鱼刺身&三文鱼腩刺身新鲜😋烤鳗鱼就像红烧的甜甜哒😘三文鱼牛油果色拉一般般😤芥末章鱼芥末量足🤣名古屋风炸鸡翅有点像盐酥鸡😂日式牛肉火锅味道鲜得来😎松竹梅冷酒加热后很顺口😜爱妃的口味和我一致💝多幸运👻朕要考虑考虑要不要在一起[奸笑]
===
三文鱼腩刺身依然是最爱，然后就是鹅肝寿司，这两个是必点的，只是不知道为什么，今天鹅肝寿司上的鹅肝小了很多，看上去的感觉就差了点，不过还好味道还是可以，希望能保持品质。点的其他的也都不错，只是培根做的太湿了而且不够肥，口感一般
===
