位于新江湾星汇广场，任意时间停车免费，每盘菜端上来色面就好吸引人，非常棒，性价比也非常高的一家本帮菜酒店，非常适合节日与家人聚餐！
【花蛤炒猪肝】这款是春季新款菜，猪肝很嫩很入味，就是蛤蜊比较少，空的比较多。
【糟溜鱼片】应该是青鱼做的，很干净的一款菜，鱼片雪白粉嫩，古德。
【芦笋炒百合】上海人讲的“碧绿生青”我想就莫过于此了吧，颜色非常好看，除了芦笋百合还有红椒白果，量很足的哦！
【石锅香芋仔排】上来的时候还是“滋滋”冒热气的，酱香味很浓的一款，香芋都炖酥啦好喜欢，重要的是，量超大的。
【老上海炸猪排】配的就是正宗的泰康牌辣酱油，要的就是金黄酥脆的大猪排，仿佛老弄堂的美味，老爸特别爱，连上了两盘。
【泰式咖喱元宝虾】椰香满溢，虾个个饱满，好多啊，最后四个人都没吃完。
【老式炒面】这么细的炒面已经很少能吃到了，好入味啊，平时不爱炒面的我也吃了好多。
【麒麟鲜榨生啤】买一送一才19元，味道哈正宗，有穿越到日料店的错觉，哈哈。
===
新江湾的商业也逐渐火起来了，这家店就是人气非常充足的代表了。
店大，装修档次有，环境好，服务跟得上，菜品也不错，想没人吃都很难，经常需要提前预约。
和家里人来吃，选了个大桌，点了满满的一桌菜，熏鱼、虾、清蒸鱼、味道都挺不错的，印象最深刻的是八宝辣酱和片片鸭，八宝辣酱做法非常地道，片片鸭两种吃法，虽然鸭架上来的时候我已经饱了，但椒盐的做法还是十分吸引人，让我忍不住又吃了几块，脆、入味，很有滋味，宝宝也吃了两块，很满意~
他们家服务也不错，态度都很温和，关键是有颜色，不需要叫就会添茶倒水，会给宝宝拿椅子等等。
他们家还在办会员卡，如果经常来吃的话冲会员卡还是比较划算的。
一桌7人，吃下来一千多，性价比算高的，下次还回来。
===
天气好带娃出来走走，无意间找到的一个粤菜馆，工作日午间有点心半价优惠，性价比很高有没有？
本人很喜欢港式小点…所以点的都是点心，当然也有特价的原因啦…嘻嘻…菜单也看了一下，菜品还是很丰富的，价格有点略贵，但感觉品质应该不错！点了一个炸猪排尝了下，的确味道还不错，小家伙也吃了很多！
点心虽然特价，但品质没有折扣，菠萝包，蒸凤爪，肠粉，都很棒！
最最惊艳的是生煎包，小家伙自己点的，没想到也是最最最好吃的！白色的面松软可口，咬一口里面满满的汤汁，很美味，最最嗲的是底，香脆却不焦，真的是很好吃啊！
还有一个花生饼也很好吃，外貌平平，就是个饼，但当你一口咬下去，哇塞，那个酥…那个香…真的是忍不住又要咬一口，不知不觉一个饼就吃完了！真的很好吃！
以后带爸妈也要来尝尝这个好味道，希望店家一直有这个点心特价活动，一直保持这个良好品质✌🏻
===
去年娃三岁生日时去过一次，那时刚开张不久，还没什么人，但服务和菜品都是挺好的。这次本来想去悠方的瑞泰祥（好像是这个名字），结果要排号，排到啥时不知道，而且之前去过一次人多上菜慢，一问他家正好有位置，就去了。
停车自不必说，新江湾几个商业中心都是客流培育阶段所以免费。他家服务确实很不错的，客客气气，轻声慢语，跑前忙后，饭毕还会问你口味如何。三个大人两个小孩点了5个菜2个点心，基本正好。咸蛋黄南瓜基本被我侄子包圆了，杏鲍菇牛肉粒和笋壳鱼很入味，就是南乳通心菜基本没有南乳味，酱油炒饭基本没有咸味（还偏甜）。价钱600＋有点小贵，当然一条鱼就占了三分之一，但味道物有所值。下次还会再去的
===
这家饭店所属的商场位于比较偏的位置，人相对较少，不过这家本帮菜的客人还是不少的。价格不算便宜，不过吃完会发现，味道还是可圈可点的。简单的一块炸猪排，炸得金黄，外脆里酥，配上酱油，绝配。猪油渣泡饭，让不同年代的人都想到了童年。剁椒鱼头的肉质也是相当的嫩，就着qq的面条，很不错～猪肝是绝对的浓油赤酱，很入味，乳鸽肉很紧实，直接上手啃了～汤包很多汁，味道也还行。再说说咸蛋黄南瓜，咸蛋黄包裹着糯糯的南瓜，炸得时间刚刚好，夹得起来，但是一入口就化了，喜欢这咸甜的口感。最让人惊艳的恐怕就属流沙包和榴莲酥了，流沙包一咬开就是不停的爆浆！榴莲酥必须一口放入，不想浪费一点酥皮和馅料啊！唯一不足就是洗手间在两楼，还没有电梯，老年人上厕所不方便。另外，这家平时也有点心打折，还会再来～
===
周六晚上还在发愁去哪里吃饭，打开DP搜了下，发现这家店离得不远而且菜色、评论也还不错就去了。到店已经七点了，店内座无虚席，看着别人桌上的菜就食欲大开。等了十分钟，有空桌就点单了。点了招牌的花蛤猪肝、香椿煎饼，还有海鲜豆腐、狮子头、大煮干丝，酒酿圆子以及酸奶。菜齐后立马开吃，果然美味，猪肝鲜嫩，海鲜豆腐料足，狮子头用料特别，干丝鲜美，酒酿圆子味道醇正。服务员也很热情，环境很好，价格不贵，值得再去。
===
周末中午四个人去吃的午饭，点了糖藕--稍微甜了点，本帮熏鱼--味道不错，口水鸡--这个推荐，味道很不错。杏鲍菇雪花牛肉--这个做的不错，牛肉很嫩，杏鲍菇肥美。上汤时蔬--无功无过，红烧狮子头--做的不错，肉质嫩，里面的蛋黄少了点，整体不错。麻婆豆腐--很下饭的菜。点心点了流沙包--一般般，招牌生煎包--不错，里面汤水不多，底是酥脆，不错。菜的量不算大，适合朋友，家人小聚。
===
大概是菜点对了，每个都很好吃。圈子一点味道也没我竟然吃了好几个，草头白酒味很浓郁挺好吃的～去骨的乌骨鸡爪也不错～八宝辣酱里面有鸡胗有年糕有茭白有虾仁，是一份合格的八宝辣酱！后来还打包了～大煮三丝也不错汤底很鲜但是是清淡的那种。酸菜鱼虽然是黑鱼，裹了层淀粉倒也很嫩，汤底也不错，不辣的～爸妈们都吃的比较舒服这个最开心啦
===
开在星汇广场内的，不得不说人还是蛮多的，室内装修是比较偏向于本帮菜的，长辈们还是蛮喜欢这里的
#咸蛋黄锅巴# 炸得非常脆，外面裹着油油的黄黄的咸蛋黄，吃起来非常脆，非常不错的口感
元宝虾，也是油炸的，是用大头虾做的，虾肉也算挺新鲜的了，肉质不错，偏甜的酱汁很好的把虾的甜味也衬托出来了
#牛仔骨# 其实长辈出来很多时间都是点红烧肉的，但是这次就换了一种，点了牛仔骨，骨头上的肉还是蛮多的，分量比较大，浓油赤酱
===
听说工作日中午点心对折，特地过去吃～菜单只有一张，内容很少啊～真的只有一些点心罢了～
点了招牌虾饺，味道不错，里面三个虾仁，皮也很糯，沾上醋很好吃～豉汁蒸排骨，排骨比较油，有点筋筋拉拉的，肉不太好啊,下面都是芋头～招牌生煎，皮好厚好厚的，咬开里面有汁水，肉馅很鲜美，底酥脆，和小杨生煎不同的口感～流沙包味道不错，里面咸蛋黄味浓郁，流沙做的不错～虾胶油条，量很少，只有三小块，就油条二头有点虾胶，很少很少，油条倒是味道不错～蒸凤爪很酥烂入味，还有花生，很好吃～叉烧肠粉最满意，里面酱油鲜美，叉烧还有香菜包在肠粉里面，组合完美～葱油饼比较脆，炸的太油了,葱香十足～
二个大人一个小孩子，点了这么多菜，打折好也就90块，但是每道菜量比较少，还是和专业茶餐厅有点差别～但是看人家上的本帮菜好像卖相不错，以后可以去尝试一下～
===
