俗话说得好，

在天愿作比翼鸟，在地就要吃烧烤；

春花秋月何时了，往事都在吃烧烤；

天若有情天亦老，人间正道吃烧烤！

我掐指一算，哥们，你我五行都是缺串啊，晚上整点？

这家店很有特点，把牛肉每个部位的肉组成一个拼盘挺有创意，这不.已经是第二次来了，果断点一份全牛盛宴与全家福拼盘！果然很给力牛肉口感我很喜欢💖三个人吃两盘肉也挺给力的，基本全部消灭了 ，总体感觉服务很亲切的主任还帮忙代烤给你个👍🏻准备五月份公司搞40人聚餐活动会向公司推荐来这里聚餐！
===
紫金广场吃烤肉的店很多，不过唯独这家店，我觉得味道最好。小店装修很简单，可是是一家专门吃牛肉的餐馆，而且牛肉特别的棒，性价比超级高，服务员都非常的热心帮我服务。用餐完，还有甜品送。牛肉种类非常多，都是上好的牛肉，今后会经常去这家店光顾的。
===
提前订了位子，但是到门口还是要等位，最后给我们安排了并排的对着门口的位子，外套都没地方放，后面排队的人倒是坐了好位子，哎。除了这个，服务员态度都很热情亲切，我们选择全牛组合套餐，按团购价格给我们打单，让我吃完了再买单也行；女服务员给我们倒饮料，我说我们自己来吧，她还是坚持帮我倒好。一大盘牛肉上来，各种部位都有标识，量大，肉质不错，这个价位真是划算。套餐里还包括了一大盘蔬菜、一扎饮料、甜品，两个人可以吃的很饱。东西真的是很可以，性价比很高。用餐环境略有欠缺，烤盘靠的太近烧的太热，但是吃完出来身上倒是没有任何味道。
===
生意很一般，吃饭高峰时间来没什么人，选了几款推荐菜，感觉很一般，印象不深刻也没有什么跟突出的亮点，装修的还是不错的，服务速度跟不上，也不是很积极，地段还行算是方便，但是没啥个特色，基本属于没有粘性，来过一次不会再来的类型，还需要加强整体。扇贝的外观不太美，里面看出来有些咸的，还有就是肉质，不是太圆满，比较普通的肉食材。
===
之前一直看到这家店做的广告就想来试试看，就想应该不错的，这次也一直有团购就来试试了，点了个团购的拼盘，里面还包括一扎饮料和一个布丁，因为我们来的晚了，正好看好电影才来的，也有7好多了，人反正不多的，而且后来才知道和查厘士好像是一个老板吧，差点以为自己跑错了，进去才分开的，一半这个一半那个的，还加了一个石锅拌饭，还有一个蔬菜拼盘，他们的肉偏薄，有些肉真的蛮老得，烤了一会会也是蛮老的，拼盘量我感觉两个人吃是不够的，一定要在有个蔬菜的东西和饭，额度也吃不饱，大概我胃口比较大哈哈哈
===
这家店在查理士里面，人不多不用排队，而且两个人基本都给六个人的位置，位置基本上都是四个人以上的位置，所以很宽敞，灯光很昏暗。
全牛组合  里面有牛舌 带骨牛小排 牛肚 牛上脑等，牛肚是腌制过的，肉质挺好的，但是注意自己烤的不要烤老，最好吃的是带骨牛小排。蘸料有三种，干料 辣酱 酱油，组合还赠送饮料一扎。
烤韭菜  是烤好上来的，烤的程度刚刚好，推荐
茄子    一整个茄子烤的，上面有蒜末，很香
带子   下面有粉丝，但是有点淡，蒜味比较重
===
那几天特别想吃肉，就拖着麻麻一起在家附近找了家随便吃吃。因为是工作日的中午，所以人不多。
两个人就点了个拼盆和培根金针菇外加一份泡菜汤。拼盆里东西还是很丰富的，肉也有好多种，蔬菜海鲜量不多不过两个人吃吃也够了。
服务态度很好的，有个小姑娘还一直帮我们烤，其实我们自己来也是可以的啊…
===
下雨天的傍晚，出来剪头发，顺带遍和朋友一起吃个饭～两个人点了4盆肉2盆海鲜，缺感觉没有吃饱～每份肉都是薄薄的，量不是很大，味道倒还不错～对一个小雨天来说，就餐的人，也不算少了。希望商家多搞搞活动，那么以后可以常来～
===
周二下午，和LP一起去世纪虹旭影城观影《玩命直播》。晚上，偶突然想吃日式烧肉，就选择了这家离影院不远，总体评价还蛮不错的烧肉专业店。
        点了他家主推的精选厚切澳洲菲力牛排、全家福拼盘、生烤大羊肉串、葱香豆豉扇贝、特色蒜蓉茄子和烤年糕。食材都很新鲜，味道都很不错。
        我们最钟爱于精选厚切菲力牛排、葱香豆豉扇贝和烤年糕。菲力牛排确实切得很厚，是整块牛排摆盘上餐桌的，品相极佳，重约400克，据服务员介绍是澳洲空运而来的。两面翻烤各三分钟左右，就可以享用了。尝上一口，肉质饱满、鲜嫩、多汁富有弹性，超赞！葱香豆豉扇贝都是选用雌性红心扇贝，个大带旺，尝上一口，鲜嫩多汁，口感细腻，满足感十足，超棒！烤年糕，选用的是日式年糕条，烤熟片刻顿时鲜香四溢，尝上一口外脆里糯，同时夹带着丝丝清甜，好吃滴！
        全家福拼盘，里面有∶鸡中翅、鸡胗、鸡腿肉、猪颈肉、猪五花、松阪肉、鱿鱼、北海道小干贝、德式香肠、牛舌和蔬菜。食材新鲜，量真心之大，超级满足感。
        生烤大羊肉串和特色蒜蓉茄子，无功无过，和外面黑暗料理烧烤店烤出来的味道差不多。大羊肉串虽然个头超大，瘦多肥少，但35元一串的价格真心有点小贵！
        下次，如果有机会再来尝尝他家的M7厚切眼肉牛排和海鲜拼盘，哈！
===
紫荆广场8楼，不晓得为什么现在的餐厅的装修风格都是暗搓搓的……
五花烤起来会滴油，窜起来好大的火焰，怕怕的。一不留神就会焦掉，但是真的很香。
牛排厚厚的，就比较普通吧，果然不适合自己烤着吃😂
后来店员有帮忙来烤，对火候的掌握比我们好多了，羊肩排啃起来很爽。
不能一直吃肉呀最后还点了烤韭菜，是烤好之后端上来的，好次。
===
