看到工作日午市小炒和点心3.8折过来拔草，但是点心的水平真的和炒菜差距太大了，让人无话可说🙃
因为是酒店环境和服务都没什么好挑剔的，最后店员也会来询问意见建议还是很热情的
口味就一言难尽了，比较失望……
就从最难吃的开始评吧2333
#日式雪媚娘# 比罗森冰皮还有各种大福差远了……皮子口感很差，里面的奶油给人劣质的感觉，很腻。而且这样的菜居然还在菜单推荐行列？
#白灼菜心# 不如肠粉里配的菜心？一点都不入味，菜很老。
#蛋黄流沙包# 勉强还行吧，但是还不如全家的流沙包。总觉得调味哪里不对就有点腻，给人齁的感觉。
#叉烧肠粉# 基本正常的一道点心，但是味道也就那样谈不上多好吃。
#豉汁排骨# 这个还是可以的，排骨比较嫩。
#招牌乳鸽# 全场最佳还好招牌没砸，皮很脆肉很香，味道好的。
另外这家店的茶水好评，很香～
如果不是3.8折我可能会气死😶
===
周末中午解决午餐，吃饭停车免费的。中午有点心可以打折下来价格还可以，如果是原价有点不值。但是中午的菜单就没有大菜了。
人还蛮多的，服务有点跟不上，倒不是说人少，但是总有叫不到人的感觉。菜也上得比较慢，照理已经过了饭点应该厨房没有那么忙拉。
几个小菜还算中规中矩，没有踩雷，茶树菇炒猪颈肉还蛮好吃，就是量少得来。正好有人生日，点了黄鱼煨面，汤还算鲜，面一般般。
叉烧肠粉只有两小块，鲍汁凤爪等了好久才上，难道是现做的么？
杨枝甘露太不正宗了，里面料也好少，下次不会再点了。
===
定了14人的包间，包间不大，人坐下后刚刚好。
服务员态度很好，很热情。
点了熏鱼，海蜇头，螺肉，糖醋小排，鲥鱼，片皮鸭，沙姜鸡，鸭舌，牛柳粒，羊排，蔬菜豆腐等
【值得推荐冷菜】壹品沙姜鸡（类似于白斩鸡），焦糖杂粮沙律（很特色，不甜不腻），樱花马家勾芹菜（干净爽口），深井烧鹅（香，不肥）
【值得推荐热菜】星晨港式片皮鸭（烤鸭皮香脆，但是用于包的布有点干硬），海派全家福（有虾，蛤蜊，青鱼，白菜等，汤味道很好），越式牛肉粒（肉还算嫩，酱入味），健康蔬菜豆腐（很好吃，豆腐里面掺了鸡蛋，很好吃）
【饮料】玉米汁还行
但是，，，红枣山药汁很稀很甜，没有山药味，非常不推荐！
【⚠️账单上写明赠送的水果没有上！！！】
===
坐落在黄兴路上的星晨酒店从开业至今经过二十多年仍然屹立不倒，其中根酒店的服务理念和菜品的推陈出新有着密不可分的关系！对传统菜的精益求精，新菜的大胆创新这是对一家饭店起到关键性的作用！熏鱼是用鲳鱼做的体现出上海本帮的甜鲜，入口很有满足感！清炒河虾仁晶莹剔透颗颗饱满弹牙，红烧老鹅软糯酥烂很是入味，生煎馒头是他家的特色皮薄馅大，面皮发的也很松。服务上也很不错，就是停车有点不便。
===
挺适合家庭聚餐的，菜品比较新鲜，味道不咸味道也不重，比较适合大部分人。
#草虾#很新鲜，个也很大，量不少，水煮吊出了虾的鲜味，推荐
#烧鸭#超级油…
＃炸鳝丝#比爆炒要香，一瞬间，还以为自己吃上了蛇肉，可以一试
#铁板芦笋#黑胡椒芦笋，整根的，不失蔬菜的清爽，烧出了有点荤的感觉
#红烧肉卤蛋#蛋好吃
这是记得住的几个菜，其它就不一一点评了，无功无过，适合家庭聚会的一家店
===
老早生意很火爆的，现在好像逊色了不少，本来想去顺风的，怕等位，就他家吧！
      榴莲酥卖相🙈🙈不知怎的就觉得是叁和院的小刺猬做坏了😄😄.....米道......
       叉烧酥，想当年我的巨无霸叉烧酥从烤箱出来的时候，瞬间秒杀所有👀😄😄……
        南瓜小圆子清汤寡水，反正吃的是圆子，罢了罢了.....
        凤爪，虾饺皇是我的最爱，但是这个凤爪貌似不糯，皮太干！过油掌握火候啊……虾饺一般般.....
        肠粉皮厚不Q，两棵绿色的抢手货🙈....
        马蹄糕三块剩了一块半🙈😄...........................
        豉汁排骨！！！天哪！见图一！醉了！！大败笔啊......你的豉汁在哪里！！😄我还看到了🎃啊...已经无语了！！排骨一股肉膈气......浪费了....
          打折，便宜了米道不灵，性价比不高。
          喜欢我君君的酱菜夹馒头！味美！好次......................
===
第N次到星晨吃饭了，雅致的包房环境很适合各种场合的聚餐，上的图都是强烈推荐的菜品，按照顺序一一介绍下。冷菜：蓝莓by&by听名字很特别，味道也很特别，以豆腐为主的一道冷菜，非常爽口（听说是一道有故事的菜）；鹅肝配雪梨，鹅肝的厚质和雪梨的清爽和配起来就像初恋的感觉；热菜：烤鸭，脆脆的皮被软而劲道的面皮裹着，入口即化的鸭肉，回味都是香的；羊排的鲜嫩丝毫没有被满满的配料所掩盖；蟹的肉质细嫩，用料非常的新鲜；灌汤虾蟹球就不同多说了到店的必点菜之一；这个汤的噱头大了，装在茶壶里，每人一位的，还喝的出来是散养鸡的味道；甜品南瓜桂花酒酿圆子也是他们家第一无二的味道，淡淡的想，淡淡的甜。总之他家的选料用的非常的新鲜，环境干净整洁有家的感觉，服务到位的很每位服务员都热情，付的是平价的餐费，享受的是超五星的服务。ps：如果运气好还可以见到帅总厨噢
===
这次是乔迁之喜，大家来这里搓一顿，选了1980的团购外另点了几个菜，优点是：这里使用团购券也可以订包厢哟。不过这里有个“特色”服务，要求拿点冰块被告知冰块是要收费的，就算在店内点饮料也需要另收冰块费。菜品量挺小的，不知是否是因为团购的缘故，口味还不错，服务也不错。
===
这次打分有点难，菜品其实还是不错，但是碰到不愉快的事情。这家店来过很多次了，一直印象不错。虽然上月初刚来吃过，但上周日侄子生日，还是选在这家店，并提前定了15个人的包房。到了才发现，这次给的包房是套房，很大很豪华，当时还很惊喜。点菜时服务员提示要求人均300，以前来的时候并没有要求过最低消费，而且我们又有5个小孩子，经过交涉同意小孩不算。然后点菜时发现有个菜在菜单里找不到，询问了服务员。服务员这才告知这本菜单和之前我们在普通包房的菜单不同，菜要贵一些。当时真的很生气，包房豪华了，要多付钱，我觉得可以理解，但是不是应该事先告知呢？我预定的时候并没有要求豪华包房，接电话的工作人员也没告知给的是豪华包房，更没提示说豪华包房要加钱。在客户不知情的情况下，直接给阴阳菜单不说明，实在是太过分了，这是欺诈好吗？！！当时因为客人在场，只能忍了，没发作，但下次不会再来了！
===
老顾客了，今天臭萌爱妻kp带我来吃，没想到今天来了又是3.8折，哈哈哈哈哈哈，菜单还之前变化不大，除了金蒜牛仔饼第一次尝鲜，其他都是以前吃过的。雪梅娘皮不够糯韧，其他都很不错，真的是跳楼价，买不了吃亏，买不了上当，哈哈哈哈
===
