首先感谢大众贴，
然后感谢贴楼主，
最后感谢店家待，
体验一把免费餐。

地理位置五角场，
黄兴路近国权路，
交通便利地段佳，
活动结束前来尝。

门口小哥忙带位，
空时还见其传菜。
进门迎面熟悉味，
经久不衰老字号。

帖子活动信息欠，
起码解释三四遍，
齐刘海妞最给力，
区域服务也满分。

套餐锅底三选一，
清汤麻辣或鸳鸯，
选择鸳鸯免选择，
清边萝卜牛肉丸，
开锅先来把汤喝，
小料搭配鲜美嗲。

传菜大叔超热情，
小料上来忙介绍，
汤开先喝一碗汤，
辣粉牛肉香菜葱，
根据喜好自己加，
汤后再把牛肉涮。

牛肉上来一大盆，
五种牛肉饱眼福，
牛筋牛肚一眼识，
牛腱厚切和牛肉。
相比最爱厚切肉，
香嫩肉滑略微甜，
两边锅涮不用酱，
原汁原味不逊色。

单点蛋饺和宽粉，
其貌不扬属蛋饺，
肉馅饱满还多汁，
火锅必备噢咦嘻，
宽粉拇指招牌菜，
下锅数秒即可食，
晶莹剔透还丝滑，
麻辣涮出辣条味。

老字号经久不衰，
创新兼发扬光大。
祝店家生意兴隆！

⁽⁽٩( ´͈ ᗨ `͈ )۶⁾⁾
===
团购这个券的时候宝山路店还开着的，昨天兴冲冲的过去吃，结果门上贴着内部调整停业的告示，只能来黄兴路店吃。点的是菌菇鸳鸯锅，这是第一次过来，不知道是一直如此还是就今天，觉得不管菌菇锅底还是辣锅锅底都咸了。这个团购餐还有一份羊肉，是#名羊四海#，羊肉还是不错的。另外点了#鲜嫩琵琶鱼#，这个放辣汤蛮好吃的。挺喜欢那个#火锅小油条#的，香香的，在汤里也不会泡的太烂。
===
小肥羊也算是老字号了，本以为这些年生意大概不好了，工作日中午去一楼倒是上座率七成。中的霸王餐-翘脚牛肉锅。号称是178元，但是东西只有一点点。鸳鸯锅58，小料算10块好了，一个牛肉拼盘110？原价估计很少有人会点吧。而且团购套餐东西多还比178便宜。虽知道霸王餐是让利，但也不要这么区别对待好吧？除开价格虚不符实，其它倒还可以的。环境还是挺干净的。服务还挺好的，除了有个胖胖的服务员，我们举手喊了声“服务员”，想麻烦关火，她竟然直接翻了个白眼？（不是不记得名字，是觉得点名批评影响你奖金不好）全程叫“谢依”的小姑娘服务很好的，笑容可掬，应答也比较快。另外一位感觉是领班帮我们验券的小姑娘也挺不错的，还特地推荐了会员卡有些什么活动。
#翘脚牛肉锅# 牛肉拼盘里有新西兰谷饲牛肉、新西兰牛肚、南美厚切牛肉片、南美牛腱肉、南美牛筋。 #牛腱肉# 很酥，烧得时间久了也不会老； #谷饲牛肉# 比较像肥牛，在锅里涮一涮就好，挺香的；#厚切牛肉片# 属于越煮越嫩的那种，还不错。#牛筋# 品质不错，多煮一些就比较软，挺好吃的。
#蒙古宽粉# 自己加点的。看上去属于慢熟的那种，下锅了之后熟得倒挺快的。估计外面有一层面粉，所以看上去格外白。韧性不错，没有断。
#黑木耳# 开卡礼来的。比较爽脆，品种偏向地耳。
#炸豆皮# 也是加的。价格比较贵，口感不如牛肉火锅店。
===
当然一定要先感谢大众点评啦！！！中了一个霸王餐，赶在四月最后一天来用掉，貌似是价值快200块的牛肉拼盘和锅底加调料，上菜的阿姨还一个劲的说小姑娘运气好好啊哈哈哈，笔芯❤️❤️
除此之外也是很有收获，以前没吃过小肥羊就是常听，印象就是一家老字号的连锁店，不适合年轻人凑热闹，毕竟现在外头形形色色的火锅店多了去了，因为这个还被同去的人嘲笑了一番，真的这次吃了发现还是很可以的，味道很鲜，锅底里的都汤比一般火锅店好喝。
肉嘛，因为不吃羊肉，牛肉还可以，这次一个大份牛肉拼盘，除了牛肚其他都吃了，牛筋最爱，还有就是肥牛，以后来单独点
另外点了金针菇鸡毛菜火锅面什么的也都不错
以后五角场除了根据地海底捞，貌似可以+上这家了😀
===
小肥羊是从小到大最爱的火锅店之一，小时候火锅店不多的时候只知道小肥羊，经常去吃，现在火锅店越来越多了，但是小肥羊的味道还是很特别的，因为小肥羊的锅底很鲜，根本就不需要用调料，羊肉的品质也是非常好的，配上锅底也是一绝。蒙古宽粉也是特别的棒，跟外面的宽粉不一样，只有在小肥羊能吃到这么好吃的宽粉，粉丝放在锅里烫也是不错的。但是这次去比较失望的是有个服务员态度很不好，一直板着一张脸，跟她说话也是爱答不理，我觉得这个服务态度需要加强，看到这种服务员很影响心情。
===
感谢点评，霸王菜到手。
真的是很久很久木有去吃小肥羊了，印象里除了黄兴路这家，好多都不营业了。
赶在最后一天用完，拖延症果然厉害。
中的是【翘脚牛肉锅】其实我没明白为啥叫这名字。套餐包含一个锅底和一个牛肉拼盘。可以选择清汤或者麻辣或者鸳鸯，很人性化。上来趁下菜之前，先喝汤，应该是用牛骨头熬的，很鲜美。然后开始吃肉，真的好大好大一盆，牛肉片，牛筋，牛腱肉，牛肚……每样品种一些。本来以为图片夸张，实物肯定有所减少，没想到这个量真的是有惊艳到我们，不但是多的很，关键还很新鲜，嫩的不得了。我们自己加了两三个蔬菜，最后都没有吃完。
非常满足的一次经历。再次感谢点评，也感谢商家，没有因为免费的套餐所以态度有所不同，希望继续保留这份热情，将老牌子保留下来，越做越好！
===
不知怎么星期六晚上，周围火锅店生意爆棚这家却还空着不少位子。为了不用排队，老公果断选了这家。相对来说人少，服务质量感觉比较好，服务员随叫随到，看到小朋友也都挺亲切的。点了清汤锅，虾，羊肉和一些蔬菜。绑定了会员，送了一份黑木耳和一些优惠券（下次消费可用）。其他的东西都不错，唯独那个虾，里头的沙泥太厉害，最后没怎么吃，都带回去喂小乌龟了。另外羊肉串18一串，买第二送一，味道还不错。
===
感谢点评社区活动让我中奖～撒花花❀ 赢得了178的翘脚牛肉🐮火锅～所以趁着4月的尾巴来吃掉他～
这个拼盘是送锅底和蘸料的 直接点了些蔬菜和豆制品➕饮料🍹就行 
上来好大一个用冰块垫底的碗 冒着白烟 感觉好华丽 和日料的感觉好像 里面各种牛肉 真是盛宴 肥牛 牛肚 牛筋 牛腱肉 2个人吃刚刚好～ 素菜点了菠菜 豆皮 土豆 香菇还有一扎豆浆 汤底直接可以喝 很鲜 吃的好撑 自己付了77 觉得挺划算～出门时候还送了张优惠券 下次再来😘
===
超级开心，又中了霸王餐！！！这次中的翘脚牛肉火锅，选了个礼拜六去了，当天好几桌都是中的霸王餐！！！虽然是礼拜六，但人并不多，但上菜速度并不是很快。主打的这个拼盘，看似料蛮多的，其实也就最上面那么一丢丢，对于比较能吃的人来说，真的量太少~但是食材还算满不错的！后来又加了好多东西，这个羊肉还不错，没有那么肥，蛋饺超级好吃，里面都是肉，非常美味，唯一不好的是还带，腥味超级厉害，感觉没有洗干净！个人觉得服务态度很不错，按照菜单勾选了酱料，然后服务员马上跟我们解释，不用这样选，直接一位多少钱怎么怎么的，感觉服务还是很贴心的！总体来说，还是算不错哒！
===
朋友过生日，微信会员送了生日券100元抵用券，不含锅底，饮料，调料，仅限生日当周使用，所以昨天最后一天来消费了，点了清汤锅底，羊肉，百叶包，蛋蛟，生菜，再用300积分换了一盆牛肉，微信注册送的黑木耳，不要太划算，羊肉肥不腻，非常正宗，很好吃的，牛肉肉质细嫩，食材很新鲜的，环镜很好，服务员态度很好的，笑容可掬，及时理盘还会主动告知有哪些优惠。真的挺不错的，大家有机会也可以去吃一吃。👍👍👍
===
