据说这是一家有些年头的西餐厅了，而且走的是价格亲民的平民路线。这可以从餐厅的外观和内部环境感受出来：店面大概是三开间，外观还保留着上世纪80年代末的风格；内部装修比较简单，店内的顾客都是平民百姓，氛围也和小吃点心店差不多，没什么西餐厅的格调。

不过，这家店西餐的性价比还是比较高的，无论是主菜、配菜、汤类，基本上都是有模有样的，价格却明显低于高档西餐厅。今天和同学一起，四个人点了好多菜，基本上就没考虑过价格因素，想吃就点。一顿丰盛的西餐吃下来，人均也就差不多150元而已。

今天点的主食里面，比较推荐炸猪排、法式羊排、德式咸猪手和西班牙海鲜焗饭。墨鱼汁海鲜面比较咸，不推荐。
===
就知道老派西餐厅的味道不会差～周末和朋友来到隆昌路上的这家泰晤士西餐社 靠在家门口却两年没来了 知道他还在那里！
焗蜗牛—非常好吃 肉质饱满 完胜我所吃过一些所谓法式蜗牛
蟹斗—烘烤的芝士下满满的蟹糊 欲罢不能
葡国鸡—鸡肉还是那么嫩滑 配以奶油和蘑菇的融合 鲜美刚刚好 就是好像量少了点
海鲜饼—夹在饼中间的馅料非常丰富 虾仁、鱿鱼、芝士等好满足 旁边点缀的紫甘蓝也是解腻爽口 都很好吃 一个下去份量也是足足哒！
牛排七分熟 还不错 和外面一般的牛排比起来倒没什么差别
意大利冰糕倒是真的没有小时候好吃了 有点失望～
总体来说如果有时间还会光顾 毕竟也是个有历史意义的地方 现在外面高档的西餐厅太多 但保持这么传统忠于原味的地方却很少了 有些也因为地理位置的原因也已拆除 所以要好好珍惜呀～
===
据说是家70年代就开的西餐社，进入店内古朴典雅的装修风格+邓丽君经典名曲……仿佛到了电影里才看到的老上海风情的场景中……菜肴是纯正+改良的双重风格，墨鱼汁面入口Q弹由于采用了纯墨鱼汁调色色彩超正！罗宋汤西餐的标配，自然味道也超棒的！焗蜗牛肉质细嫩......
===
老字号了，店面虽小生意还算不错，服务员都直接讲上海话的，上菜很快，蜗牛每桌必点也是招牌，味道咸咸的还不错，点了很多菜，基本配菜都是黄瓜和紫甘蓝，紫甘蓝用很多酱烧成酱菜那样的，牛排略小，海鲜乌冬面一般，最不好的是印度咖喱鸡，就是中国咖喱吧不正宗也不好吃，华尔道夫沙拉鸡胸肉和苹果做的很不错因为他家奶油非常好吃，沙拉酱是用奶油的，墨西哥牛肉饼和馕差不多，有芝士，这个最佳，鹅肝没有腥味蛮柔软，就是生日当天木有优惠(￣∇￣)总得还算不错
===
泰晤士西餐社, 陪老公寻找儿时记忆, 有时代感的老店, 虽说于现在而言, 不过是再简易不过的西餐, 但对于80,90年代来说, 也算是有格调的餐厅

有期待, 才会失望不断：土豆沙拉, 没用沙拉的味道；老公一直推荐的罗宋汤汤, 淡而无味；葡国鸡一小盅, 味道无功无过, 可是端上来的时候垫盘和盅壁上全黏着汤汁；鸡米花算是比较好吃的, 嫩嫩的口感；德国咸猪手, 中式炸蹄膀的做法, 皮硬肉老；墨鱼汁海鲜面, 整个一盘黑, 浓浓的味精味, 竟然还撒了葱花, 搞不懂为了表达什么

至于服务, 一个年轻的女店员态度很好, 而另一个年长的店员上菜倒水爱搭不搭, 这个年代的餐饮, 店旺, 服务还是很重要的因素

总觉得越是老店越应该保留老味道而不守旧, 老店才能保留情怀, 才能让人回味
===
上次买了泰晤士西餐社的双人套餐，一直没时间去吃。上周正好到那附近探访朋友，来到餐厅用餐。服务员拿来餐具往桌上一放就走了，居然要我们自己摆放，服务也太差了！奶油蘑茹汤一般般，土豆色拉还可以，也没有以前好吃。蜗牛还是不错的，肉质鲜嫩。特级菲利牛排要七分熟，可是端上来还是像未解冻好的，冰冷的，要求重新煎过后又肉老了。甜点做得还不如外面的甜品店，不好吃。总之，这次用餐经历把我对这家餐厅以往的好感毁之一旦，以后不会再去了……
===
朋友推荐的，就在杨浦公园旁边，环境很昏暗，设施比较陈旧，可能不是饭点所以人不多，点了炸猪排，牛排，罗宋汤，土豆色拉，意面还有冰糕，味道一般般，冰糕很硬要多放一会儿吧，随便吃吃还可以，特地去就不要了……
===
之前来这里吃饭在朋友圈放图，毒到了一群吃货，朋友假日回沪两天，就吵着要我带他来这里拔草
现存为数不多的老西餐里，从菜品质量，味道，用料价位来说个人是最喜泰晤士的
这次试了一下芥末章鱼：和日式的不同这里的章鱼是熟的，芥末味酱汁调的有些偏甜
葡国鸡：是大爱，鸡肉香滑香味浓郁
海鲜饼：外表酥脆内里馅料十足和满满的芝士
泰晤士猪排，冰糕都是必点项目
===
这是一家开了好久的西餐厅，以前都是来买面包什么的，这次总算圆了进来吃西餐的梦。
团购的套餐很合算，看图以为只有一份牛排的，没想到是一人一份，要的7分熟，吃起来有点老了，有些地方感觉咬不动。反倒是本来以为会老得蜗牛实际吃上去还挺嫩；三明治配薯条、甜品、沙拉等都比较中规中矩的挺好吃；饮料其中有一杯比较有特色。
===
朋友搬新家 去参观 晚上就选了家门口附近的餐厅 步行可达 听推荐说是很有年头的中式西餐 所以就去了 到的时候是5点半 店里人也不是很多 有个位置就坐下了 灯光有点暗 的确是国营老店的感觉 我们三个人点了罗宋汤 蘑菇汤 意大利面 沙拉 炸猪排 葡国鸡 焗蟹斗 都一般般 很期待的杨枝甘露感觉最一般 略失望
===
