在很久很久以前～

大家好，灵魂点评家更新啦！大家激不激动！（激动～）开不开心！（开心～）谢谢大家！

哎呀，我每次都把自己的点评假装成有好多粉丝看一眼写的热热闹闹，其实自己也就那么十几个粉，真的是好可怜😂

在清明节三天长假前夕，小伙伴说：我要看樱花！我说顾村人太多啦！我们去同济好不好！我正好知道有个吃饭的地方，我大学时候经常去的！撇情操一流！于是乎～我们就坑次坑次在清明节第二天开着车到了五角场来吃夏朵啦～

第一次吃夏朵，那还是在我大二的时候，转眼间六年过去了，夏朵还是那么文艺又好吃。

我们点了火山牛肉饭以及一个早餐套餐班尼迪（不确定名字，我给忘了🤷🏻‍♂️）
套餐需要加25块，但是你别小看这15块，内含一份汤与一份甜品，单是这个汤就值这个价了～好喝的竖大拇指。

先点评下牛肉饭吧，把鹌鹑蛋均匀拌开，舀满满一勺，送进嘴里，葱香伴着芝麻香，肉是又嫩又好味，肉刚烤出来，五分熟一点点生，带着一点点血丝，这一口是满满的新鲜与满足。

班尼迪在吃之前要做两个选择，是鲑鱼还是火腿，是英式面包还是米汉堡，自由搭配。我有个小小建议，火腿的话配英式面包，鲑鱼配米汉堡。烟熏鲑鱼配上米汉堡真的很好吃，中间的蛋这次没有流黄，是一个标准糖心蛋。
搭配的配菜是色拉和苹果片，健康又充满元气！

其实夏朵的最大特色应该不是正餐，而是brunch和下午茶，要不是下午已有安排，我们也许会找个舒服的地方懒洋洋的在夏朵里窝一下午。

最近的天气暖洋洋充满着春天的味道，星期六的下午两点到四点去夏朵应该是最好的选择了吧☺️

最后给你们感受下同济的樱花🌸，😂真的蛮好看的，就是这盛世美颜下，是乌泱泱的人和手和手机和单反以及各种姿势的拍摄动作。
===
夏朵 重新装修过后还是第一次来呢 ！感觉比以前采光明亮了 ，楼层也增加到三层 。
 
点了个【开胃菜小食 】里面有薯条 炸鱿鱼 炸鸡块 还有酱萝卜
【蔓越莓蔬菜色拉 】难得我肉肉族要吃草 里面的菠萝很甜
【芝士三倍披萨】没感觉芝士有三倍 而且没拉出丝来 味道还行

  其实夏朵的最大特色应该不是正餐，而是brunch和下午茶，要不是早饭吃的饱饱 下午也有事，也许会找个舒服的地方懒洋洋的在夏朵里窝一下午吧！
===
新装修后第一次来～发现大厨好像换了 没有以前的好吃；但装修后的环境很适合拍照了～这点不错。不过鉴于口味没有以前的好、食材没有以前的好，估计以后来的次数不会太多了。当然，值得一提的是，免费的水是薄荷水，蛮喜欢的，清香爽口。但拿铁咖啡就比较一般了。菜单上的甜品都是大吐司，小甜品不放在菜单里，要去门口的柜台里挑选。主食的话，以前很喜欢他家的海鲜芝士意面，现在没有了，只有海鲜意面，味道一般，放的海鲜没有以前丰富。蔬菜沙拉看起来很大份，要的是牛油果沙拉，感觉一般。西式浓汤比以前大份，但是味道也一般，没有吃完。总归，装修后的夏朵，高颜值，但就吃的而言，没有再吸引我的地方了～想念以前的大厨！
===
四海八荒的姐妹们跑去五角场地区的咖啡馆吃晚饭也是蛮拼的，地铁下来还有1.2km的路要走，又是下雨天，起码找了20分钟才找到这家。
感觉人气确实蛮旺的，听说是复旦大学的后门，看着食客大多是一张张稚嫩的脸庞，估计都是学生娃吧，老太婆选在这里聚会也是no say了。
环境属于小清新风格吧，应该是为了迎合学生的口味。晚饭都是点的套餐，包含一份主食、一杯咖啡或者红茶、一个餐前面包和一份甜品布朗尼。套餐中的咖啡和红茶是简单没有花式的那种，其实就是袋泡茶和清咖。餐前面包有各种口味和花式，甜的咸的都有，听说是现烤出来的，还蛮香的。一份份主食上来有些被吓到，都是很大的盘子，味道么也就那样了。印象最深的要数海鲜芝士焗饭，好多好多芝士，拉丝效果很明显，茄汁口味非常浓郁。最后上来的甜品就是清一色的布朗尼蛋糕，有一点点粘牙，能吃到几颗核桃仁。
===
装修重新开业之后，第一次正儿八经的坐进去吃东西。还是我最喜欢的蛋糕下午茶。
1⃣️提拉米苏。咖啡味道超级浓，最上层的粉末有一半是抹茶，所以这一半吃起更有一种苦涩的感觉。非常松软，但我觉得如果能做的更加“冰淇淋”口感的话会更好吃的。
2⃣️柠檬莱姆芝士蛋糕。夏朵的芝士蛋糕一直是招牌，特别是装修之后，甜品菜单就换了，没有了布朗尼和戚风蛋糕，芝士蛋糕的种类却增加了。最喜欢的是他们家芝士蛋糕的饼底～❤️
3⃣️有机美果甘菊。我能喝出来甘菊，橘皮和柠檬皮的味道，有一种特别清新宜人的花果香。推荐推荐❤️
4⃣️咸味小食。138的下午茶套餐就是蛋糕x2+饮品x2+咸味小食，所以比得以吃的，热狗面包还不错，薯条和炸鸡炸的太过头了。

上次朋友送了夏朵的欧包❤️给我，也很好吃那～
===
很喜欢他们家，以前第一次来上海复试就被复旦盆友带着去的，之后就不去大学路那边了。现在服务态度越来越棒了！！！
#酒香栗子蛋糕# 他家蛋糕都是每天现烤的，因为早上十点前去过，并没有出炉。简单戚风蛋糕超棒，与之前吃的几次，比上面酒渍栗子变少，但是新增了层栗子酱，和红茶奶油配合佳。摆盘也变化，有抹茶粉和小花瓣点缀了！这个蛋糕几乎每次必点。如果你也不喜欢吃芝士蛋糕，他们家各种戚风蛋糕能满足你胃口好吗！
#蜂蜜柠檬苏打# 除了蜂蜜柠檬没有任何添加哟。
#伯爵红茶布丁# 布丁量很足。
#各种现烤面包# 软欧包占据绝大多数，口味都新奇用心，可以买套装都试试。还有芥末香肠小面包，还有肉桂烤面包条。
#各种咖啡茶# 这个无功无过，但是杯型我很满意哈哈哈。
没有吃过正餐，下次想去试试。二楼环境和装饰都很喜欢，一楼靠窗坐无聊了，可以去楼上试试哟。
===
中午和同事去吃的午餐，之前只吃过她家的面包，有几个品种很好吃～
我点的就牛肉饭，同事点的贝壳意面，还有海鲜焗饭，奶油咖喱焗饭，然后还点了小食，有炸薯条，炸鸡块，炸鱿鱼……良心说，这3分小食加起来将近120元，但是真的不好吃，薯条没汉堡王好吃，炸鸡和鱿鱼也没附近的超级鸡车好吃……
但是他们家的主食真的好吃，虽然都要50-70左右一份，但是我也常了同事的意面和焗饭，觉得奶油咖喱焗饭也很惊艳～
当然我自己的牛肉饭极力推荐，下次再去 我肯定还是会点这个，牛肉很嫩，酱汁和生鸡蛋拌在饭里超级美味的，就是吃到下面，酱汁不够了，白米饭就有点难吃了……要是能额外用小碟子再放点酱汁备用就好了～
最后要吐槽上菜时间，点单以后，基本不等个20-30分钟，是绝对不会上来主食的……等的心累……
===
大学毕业之后就没有来过、怀旧一把。夏朵还是老样子、饭和面都蛮好吃、以前读书的时候觉得很贵的、现在觉得随便吃啊哈哈哈。但是饮料和甜点一般般、反倒没什么性价。给我们推荐了生蚝、黄油焗的、也不错哟。其实主要是来吃情怀的、青葱岁月啊、食物本身显得不怎么重要了…
===
位于政民路上的西式餐厅
施工后在去年冬天重新开张啦
 
#海鲜焗饭
每次必点的菜，以前是装在圆盘里的
这次是方形陶瓷碗里哦
量还算可以吧 觉得刚好
海鲜非常丰富 芝士味也比较浓
个人特别爱吃

#鸡胸肉焗饭（不知道具体的名字）
第一次点
觉得没海鲜焗饭好吃吧
比较清淡 

#德国香肠配土豆泥
菜的名字也忘了
这个香肠挺好吃的 有咸味儿
土豆泥量很多 和香肠配起来吃美味！

#甜品
喜欢这家的芝士蛋糕和巧克力蛋糕

环境的话布置挺好的 有一种花园的感觉
晚上去更有氛围
是一个拍照的好地方吧
===
二年后再次回到它家，再次选择它家，这次带着女友一起前来，带她品尝下自己曾经认为的美食，没想到二年过去了，味道还是那个味道，没有变，依旧是那么好吃，环境做了调整，但还是如此的舒服。
位于财经大学与复旦大学中间，一点点的边上，还是比较好找的。
小店布置的环境很不错，个人是相当喜欢，之前在它家吃的是午饭和小午茶，这次去复旦办完事，就来吃晚饭了。
点了它家特色海鲜焗饭和意面，味道那是一个赞啊，并且海鲜焗饭的饱腹感特别强。
说说它家服务，因为属于比较安静、惬意的环境，服务员都会比较小声，但并不影响服务质量，相当满意。
===
