和同事2个人加班，到了8点突然想吃烤肉，随口问一句吃烤肉伐，朋友马上想到长白山，然后收拾收拾打的老远就过来了～
1地点:财经大学过去的武川路，附近有公交车。停车可以停，不过记得和店员说一下，如果贴单服务员会提醒你的，如果被罚餐厅帮你付的。这种赞！
2服务:宛若海底捞的服务质量～
3点了梅花，黑胡椒梅花，，五花漏，菇类拼盘，拌饭，还送了一份汤，2个人都吃不下～黑椒梅花第一次点，味道不错～👍
门口有冰淇淋畅吃，都是八喜的，吃个烤肉用冰淇淋清口到不错。当然最喜欢的还是配菜吃到饱呀～南瓜粥深得我心啊！店员会主动告诉你优惠买单～虽然优惠不多但是这种行为很让人舒服～
===
很不错的店 武川路韩国烧烤一条街都很有名 随便选了家占地面积最大的 出乎意料的棒哟！

一场盆蔬菜 酱料 开胃菜 色拉 南瓜粥 都是🤑免费的 服务很到位 看你吃光了就给你上 三个人吃了9碗南瓜粥 真的够了够了 桌子放不下把菜放在旁边 服务员以为吃完了 又上了一盆 服务真是好啊！！！

烤肉性价比也不错 酱好吃！点了168拼盘 几盘肉 芝士年糕 饱的不行

最后又上了🤑免费的海带汤 紫米饭 还有自助的免费冰淇淋！！
真的是良心！性价比很高！味道 服务都赞！
===
周围几家韩料店里，长白山规模最大了，坐的舒服，菜单也是厚厚一本，有质感。
前菜5个小菜拼盘加色拉和南瓜粥，量大而且味道都不错，喜欢泡菜和土豆泥。
菜点了炒粉丝，泡菜五花肉，海鲜饼，拔丝地瓜。除了海鲜饼不够薄脆，其他菜地道又美味，特别喜欢把泡菜五花肉包在生菜里一起吃。
石锅拌饭也没有失望，蔬菜品种丰富，拌了以后又软又入味，和饭一起吃下去好像很健康。
最后，想说服务也是各种周到，让我想再来的韩料店。
===
讀書時期吃得最多的韓國料理 量不大 價格還是很實惠的 很多年沒去吃過了 味道很懷念啊。
生意居然還是很不錯 除了周邊的學生 還有不少是一家子來吃的。
送的南瓜粥很稠 小菜裡土豆球很好吃 泡菜平平。
烤肉圖方便讓烤好了上 估計廚房太忙 牛肉和五花肉都烤過了 有點可惜。
部隊鍋量很實在 火腿香腸肉片午餐肉好幾種肉 兩個人完全吃不完 打包回去第二天加飯煮了也超好吃。

店家有代客泊車 也可以自己停去紀念路8號財大科技園 可以問店家拿現金減免5塊錢。
===
本想路过财大停个车吃个饭，无奈大爷把门不许进，折腾半天才进长白山。依然看点评点餐，赠送小菜吃完可加。南瓜粥🎃照例要了两人份，中规中矩的牛舌和烤五花（偷懒的让店家直接料理完端上桌），生牛肉着实让我惊艳到了，土豆饼面有丢丢多，海鲜辣年糕鱼饼和芝士年糕口感很好，最后还赠送冰激凌🍨，服务员小哥小妹阿姨都挺热情，下次再来尝尝其他的！
===
记得第一次去这家时好像起码10年以前了吧，过了这么久再来已经成了大学城附近热门的韩国料理店了，生意很好，需要提前订位，服务很不错，可以代客泊车，服务员都很热情友好，有求必应，第一时间呼应你的需要，服务赞一个。

店内空间比较拥挤，还好味道不大，排风做的不错。

送的小菜很丰盛，泡菜拼盘以及南瓜粥，五颜六色，包肉的蔬菜也是很大一盘，还有几个不同的品种。

芝士年糕：芝士就是力量啊，这个很好吃，滚烫的上来，年糕很糯，铺了很多马苏里拉芝士，还有鱼饼鱿鱼以及一些蔬菜，挺辣的，最喜欢的一个菜。

炒粉丝：也很受欢迎，还加了一份，红薯粉很有韧劲，甜甜的口感，深得几个小朋友的喜爱。

蔬菜和烤肉拼盘：我们都是懒人，直接让烤好了拿上来，各种部位的肉，夹生菜吃，清爽解油腻。

木鱼花饼：木鱼花在跳舞~噱头更胜于口感，饼里有卷心菜等，比较一般。

拔丝地瓜很不错，这糖丝简直可以从长桌这头拉到另一头，地瓜很甜糯。

韩国泡菜石锅拌饭，有锅巴，到位了，挺好吃。

总得来说还是很地道的韩国料理，毕竟韩国一条街不是虚的。
===
哈哈打完球八点多饿到虚脱一群人黑压压地过来霸占了整个两楼感觉可棒了！
伤心的是今天居然没有了南瓜粥，于是让服务员上了好多土豆泥嘿嘿！梅花肉五花肉掌中宝都很棒啦，芝士年糕也都不错啦，辛拉面必须加蛋加火腿加芝士！就是烤菇稍微有点点焦了，烤金针菇稍微有点点油了，服务一直很好啦～
===
不只吃过10次了，想起来写点东西称赞一下这家店。
原先停车方便，现在停车不方便是个硬伤，只好单车过去了🚲🚲🚲
环境比较整洁，楼上楼下，地板室外基本都有，可选择性比较多，但店铺时间比较长了，大部分都比较的旧了，椅子坐的不算很舒服。
吃的东西很不错，算是吃过的韩国料理中比较出色的，正不正宗不知道，但符合我的口味！
推荐烤调味猪排、炒年糕，炒粉丝。
服务员虽然有时候忙不过来，但都蛮及时的服务到位，不会说马上来，结果等半天。不错！
===
买完单才想起来要来点评！开在家门口，来了不下20次了！可以说是长白山最忠实的客户了！
今天点了精品牛舌！每次来必点！长白山的牛舌非常嫩有嚼劲～今天让烤好送上来，有点老了。平时自己烤口感就非常不错。配上特制的酸酸甜甜的酱料，非常好吃。
烤土豆和黑猪梅花肉。梅花肉没有那么五花肉那么油，精肉更多，而且也很有嚼劲，肉不会老。
然后石锅拌饭！必点！配料丰富！
哦忘了说餐前的配菜也非常丰富的！南瓜粥很好喝～打糕很好吃～还有泡菜和土豆泥～
大酱汤味道很浓，里面的配料也非常丰富～
喜欢长白山，还会来100次的！
===
很久没来这家店吃了 突然就很想吃 拉着老公儿子一起来了 店门口停车不是很方便 不过在门口贴了张指示牌 说明哪里可以停车 店里装修还是老样子 有点年代感了 都是木质的 坐定点菜后 服务员会问自己烤还是选择店家烤 我们图省事就选择了店家烤 下单后 正菜没上 赠送的一大堆 生菜黄瓜胡萝卜好大一盘子 还有打糕泡菜等等 打糕好吃 三个都让老公吃了 南瓜粥甜度适中 再来了一份 烤肉等上菜很快 烤的很嫩 芝士年糕糯 里面的配料也很多 石锅拌饭香 最后再来一人一份冰淇淋 免费的哦 最后用大众点评付款还有优惠 我问服务员有停车券吗 买完单之后 服务员直接退我5元 说是停车费 停车的地方离店就200米 距离还算可以 取车时就付了5元 过段时间还会来解解馋
===
