知道一心斋 是看了某朋友的朋友圈 被他家的牛肉煎包给吸引 然后吃的过程还是曲折的 之前特地叫了邻趣去买 结果遇到了店面装修 暂停营业了 就这么错过了 总算等到4月底又重新开门营业 吃到了心心念念的牛肉煎包

我想说 毫不夸张 长这么大 还是第一次吃到这么好吃的牛肉煎包 汤汁多 牛肉调味很好 外面的面粉松软 真的是很好吃 一口气两个下去 就饱了 3.5米一个 真是物美价廉

于是 上周又经过 去吃了顿晚餐 晚上五点后 就没有煎包吃了 只有炒菜 三黄鸡不错 鸡很香；色拉牛排就是小时候的味道 就是多吃会腻；酱牛筋 嗲的不得了 而且很嫩 不用担心嚼不动 孜然羊排 一根一根的卖 羊肉很嫩；炒面很好吃，料足

国营饭店 不用在意服务 因为几乎没啥服务 但生意超级好 我觉得关键老字号了 价廉物美 量也很大 综合评分8
===
想着要比赛了得控制体重少吃点别到时候胖的跳不动。在进行一系列思想斗争后，坚定的对自己说中午应该吃多点晚上再吃少点。最后从在寝室喝粥演变成愉快的坐在店里吃煎包

煎包队伍长啊，有个食客一口气买了80个，以至等的时间被拉长。看着阿姨先放包子油煎，翻面，油煎，再盛出装盘真是急死了，生怕又要等上几一轮才吃得上。

牛肉煎包到手烫呼呼的，猴急咬开一口还能看见渗出来的汤汁。泛着金黄的表皮，恰到好处的焦脆，稍带甜味的牛肉馅。看着是糙汉子但有颗细腻的心。这家煎包我一口气吃掉3个也是不带喘的。友情建议吃的时候优雅些，慢点吃，小心…烫嘴…🙄 

到店里点了碗馄饨外加荷包蛋。咖喱牛肉汤打底，大馄饨堆的满满的，看着很欢喜。馅是芹菜牛肉，给我感觉更像香菜牛肉馅(´･_･`)   也许是煮太久，馄饨皮子和馅几乎是分离的，太松散。咬一口不是馅掉汤里了就是馄饨皮掉汤里了。后面干脆拿了桌上的辣酱和醋汁来了个自制干拌馄饨，味道比汤的好吃哇。荷包蛋不是我钟爱的流黄蛋，稍老了些

有个不愉快的小细节是馄饨端上来里面还有几根面条，软烂的面条……所以下次吃的话应该会老实的点份饭加煎包或者就着咖喱牛肉汤吃煎包
===
和同事一直推荐这家，知道装修了一阵，于是多走几步，果然有新发现

老店新装修一番，正巧碰上开张营业了
生意依旧好，牛肉煎包依旧排队火爆。

上了楼上吃炒菜的地方，生意超好，几乎桌桌都有人，正好一桌客人走了，我们排上了号，有茶水费，不发钱的话，就喝白开水了～

2人点了4个菜，鸡一定是要点的！小份，个人觉得沾酱有点特别，略甜

炒面量大，味道不错，最后是打包了，餐费合计87元。

菜总体偏油，量足，随便吃吃没有问题。
===
老店了，除了是一家清真店，也是一家有文化传承的店，大门换过了更气派，饭点的时候店里一楼基本客满，除了快餐的面饭类，还有点菜，
白斩鸡，做的不错，
荷塘小炒，除了藕片，荷兰豆，还有好多好多白果，多到以为这道菜是炒白果，
茄汁锅巴，也可以做成黑椒味，改良版的是盘子辣么大的锅巴，茄汁上桌后服务员现浇上去的，锅巴太大了，浇头都流到盘子外面去了，
上汤干丝，很下饭，
服务员忙的送菜到哪桌都搞不清
===
重新装修过了，感觉焕然一新，楼上楼下都可以吃炒菜，但楼下以吃盖浇饭，浇头面为主，牛肉包子要自己去外面买的，有时候排队会很长，但味道确实是从小到大吃过最好的。因为是清真店，所以牛羊肉的菜色都比较到位，蚝油牛肉是招牌菜色，虽然没有以前好吃了，但肉的质量还是可圈可点的；我家小朋友最喜欢这里浓油赤酱的红烧回鱼，入味好吃。夏天就有刨冰、冷面了，那绝对是儿时记忆里的美味。
===
国营老店重新装修，兴致勃勃一行4人跑去吃午饭。一楼吃点心二楼吃点菜，一楼客满为了不等位去吃炒菜了。吃过几次点心都觉得不错，二楼菜品明显粗糙很多。冷菜一看就是外面买的，热菜除了牛仔骨还不错别的真是无语。羊排炸得太老，带鱼有点腥。还是楼下点心又实惠又好吃。
===
一心斋坐落沪东工人文化宫对面，是一家老字号的清真店，每天在延续着排队购买牛肉煎包的画面。他们家保留了一些特色菜和点心，三黄鸡，酱牛肉，牛筋，各种牛肉盖浇饭以及牛肉系列面条……生意是很不错的，每到饭点一楼基本无空位。一楼的服务稍微欠缺需要改进。可能是大众价的原因吧！我点了他们家的牛肉芹菜馄饨，馅料很多，个人感觉有点淡了。十个吃的很饱。
===
满心欢喜，终于装修完毕，新装修看上去是不错，干净明亮，据老顾客说涨价了，买了烧卖、牛肉煎包、条头糕。牛肉煎包蛮好吃的，皮子不厚，里面的料也多。条头糕不推荐，淡而无味，还是沈大成的好吃。烧卖没吃，不过拿到手皮子就是破的，而且皮子感觉有点硬，里面的米看上去是大米，料也不多，还是牛肉煎包最嗲
===
很想吃牛肉煎包，这个点心是清真饭店的特色，过去清真教门馆差不多每个地块都会有一家，但随着市政动迁，清真饭店逐年减少这个美食也不大容易吃到了，为了解馋上了点评网搜到了这家，虽然离家较远 在市区的东部地区但冲着清真名店、国营老字号的大名头，我也要去走一趟，从徐家汇坐1号线到陕西南路换12号线到宁国路4号口出来朝南走到平凉路滨江百联朝东走，在沪东工文化宫对面即是，此时已是下午4点，虽然排队的人不多加我一共10个左右，但还是让我在寒风中等了半小时，一锅50个15分钟，差不多到第二锅的一半才轮到我，所以一口气买了10个，和女儿俩趁热堂吃了两个，其余带回家当做第二天的早饭，这个煎包煎得两面焦黄，烫得我是无从下口，伺机咬一口看到肉汁流出来，有点不知所措，毕竟和生煎和小笼的吃法两样，好在这个肉很紧实味道很好，比外面小摊上杂七杂八加了洋葱或胡萝卜的不知好多少倍，至少肉的品质有保证且安全卫生，3.5元一个管饱，这个价位可以接受，不虚此行，以后想吃牛肉煎包，一心斋必选！👍希望店家继续保持！
===
冲着牛肉煎包去的！毕竟现在这个做的人少了！第一口咬下去就尝到了记忆深处的那个味道！必须👍！价格3.5一个！老婆说他家三黄鸡要比外面的好吃！还点了个酱牛肉！大赞！店内生意很不错，服务员都满热情的！这点比其他同行做得好！还会继续再去！
===
