去年7月13日第一次光顾过她家品尝过爱抢购平台上得来的鲜贝鲍鱼意面后的第二天又以比上一次的更低价2.4元超值价在爱抢购入手了同款的这锅美味意面,仅隔4天在7月17日的夜里八点后又赶过来她家兑换到了这锅我大爱的鲜贝鲍鱼意面,贝肉都大大的一共六只,鲍鱼也不小啦看上去肥肥嫩嫩的,鱿鱼圈依然好吃美味的,而且微信关注了她家后还有金黄爽滑好吃可口甜美不腻的甜品奶酪布丁当即相赠的哟!这等美事哪能错过!不用考虑立马关注享用到了这款色泽金黄的美味甜品
===
前几天与朋友小聚，附近想找一家能吃饭安静点的地方真不好找，这家还算可以。西式简餐为主，价格与必胜客差不多。鲑鱼（类似三文鱼）色拉不错，是烟熏的那种，配上蔬菜喜欢。牛排意面，牛排很小，煎焦了，意面番茄味浓不错，其它不推荐。服务一般，不是很主动的那种，也许忙的关系。
===
蒜香厚法棍片：这个是免费送的，按照就餐人数，热乎出炉非常香很美味呀；

凯撒沙律：32元，叶子还能再切的大点不，看着就不怎么想吃哈；

培根蘑菇奶油面：36元，一小锅子其实分量不是很多，配的夹子不错，分着吃挺方便，意面奶香味道浓郁；

加勒比海鲜炒饭：32元，比预想中的要美味，还有大虾和鱿鱼，挺好的~~
===
看完电影，来解决晚餐。
新贝乐来过很多次了，不过最爱吃的还是那几样。
他最爱的奶油培根意面，送的汤也很好喝，奶油味很足。
这次用餐唯一的缺憾是面包最后才送来，我们也差点忘记了。
我的主食依然是我最爱的新奥尔良烤鸡腿饭，厚厚的蛋皮包裹了米饭，再加上一块很大的烤鸡腿，吃完是很饱的。赠送的番茄汤，是我多年的最爱。
另外这次点的鸡柳莎莎饼，也蛮好吃。
土豆泥是败笔，没过去好吃。
结账前问店员有什么优惠，发朋友圈，并且注明在新贝乐用餐，可以88折，便宜了10几块钱，也好的。
===
真心实惠的一家西式简餐小店。法式小屋的装修，白色及米色调有温馨感。菜式既适合中午吃一顿商务餐，也适合朋友聚会吃，家庭聚餐。
点了两个汤，蘑菇和培根，个人喜欢培根的，汤里的土豆非常浓郁。但是土豆泥不是很喜欢，因为含海鲜。玛格丽特经典披萨，还可以无功无过。炸芝士条很赞的，芝士可以拉丝。芝士烤饭也很赞的，我加点番茄酱进去拌一拌更好吃了。甜品不是很灵。不建议点。
===
本来很喜欢的一家小店，虽然店面很小不起眼但人气还挺旺，可是今天的服务实在大跌眼镜！向朋友推荐帕马烟熏火腿色拉特意前往用餐，4人点了3个饭、一个吐司、一个色拉、还有🐌、☕️等等，结果等等等…就来了一个米饭，催了之后来了🐌和☕️，就不上菜了，等了半小时也没动静再去问店员居然说没点，我也是醉了，再补点再制作，一顿饭足足等了1小时，饿的前胸贴后背，关键是下午上班也迟到了！服务员真该好好培训一下，关键是漏点了菜还很凶很有理，真搞不懂！😕
===
芝士条不错的，拉丝很长。烤全翅还行吧，和肯德基，必胜客味道差不多，都是奥尔良口味的。墨鱼汁面不太黑，估计是因为汁放少了，因为之前在别的意大利餐厅吃是全黑的，像煤炭色。现在下午茶时间客人很少，所以总体来说还是比较满意的～
===
感谢基友带我来吃，她的童年回忆。我觉得和萨莉亚有点像，是那种家庭餐厅的感觉。不过和萨莉亚比，分量很足。感觉一个小姑娘过来，点一个东西就能吃饱了。
这次点的东西，我觉得都挺好吃的。蛋包饭是基友的童年最爱，结果这次点也没有失望。配着番茄酱特别好吃，而且鸡排特别大！土豆泥我也很喜欢，奶味＋芝士，绵密的口号，喜欢。
总体来说，要是我家住附近，我会经常来吃的节奏。印象很好。
===
爱抢购买的意面，一早就过去了，因为还没有到饭点，所以人少外加店员也都还没有上班，都是陆续进来的。
要了鲍鱼海鲜意面，等的时间蛮长的，可能厨房的准备工作还未到位。面是辣味的，海鲜还算新鲜，辣味可以解腥，还算不错的体验。外送的面包蛮好吃，很酥脆。
===
餐厅门面不大，好像有两层，环境布置的像老上海的西餐厅的风格。交通挺方便的，8号线、10号线四平路站2号口出来出来走5分钟即可到达。店家好像外卖订单比较多，所以餐厅一般不需要排队，即可进店就餐。

#奥尔良烤全翅# 18元/份。奥尔良的味道不算很浓郁，随便吃吃还是可以的。

#罗宋汤# 8元/例。酸酸甜甜的好喝，很开胃。里面有几块面包丁，汤里还有胡萝卜，味道很浓郁，价格也算很便宜。

#酥皮奶油蘑菇汤# 奶油蘑菇汤是16元一份，单加酥皮是另加7元的。蘑菇汤的味道也很不错，就是汤稍微稀薄了点，再浓稠点就好！酥皮也稍微薄了点，还有点甜，甜的不喜欢，像个甜面包泡在汤里。

#焦糖布丁# 16元/份。表面的焦糖甜度恰到好处，下面的布丁有点像炖蛋，搭配一起奶香味十足，还蛮浓郁的。

总体来说，这家就像萨莉亚一样的餐厅，但不管服务还是菜品、环境都更胜一筹，性价比很高的一间餐厅。
===
