在星巴克入口旁边还有一个后门，logo不明显，每次路过都不知道里面是什么。
店内很安静，没有背景音乐。服务生做事情很麻利，但是收拾桌子时并没有考虑到邻桌正在用餐，擦桌子呈现扁S型路线。虽说客人是络绎不绝，但是心里总归不舒服。
大虾先上的。炸到刚刚好，配上番茄酱，味道还是不错的。他们用的油应该还算新鲜。
黑胡椒蘑菇牛肉饭的味道一般，说微辣，实则还好。芝士烤的还不到位，抹得也不匀。
总体还行吧。至少环境还是不错的，适合聊天。
===
好久没来吃这家了，记忆中在念书的时候这家刚在上海开店，味道很好。最近发现家附近有一家，点了招牌西西里肉酱焗饭和寿喜烧厚切猪排饭，前者还是很经典，后者猪排不够入围且放在寿喜烧的汤饭上直接软掉不脆了，建议分开放。小食鸡翅很一般，饮料还不错。
===
人好多！要排队！除了饮料以外都是需要等的 味道都是不错的 喜欢薯条和鳕鱼 烩饭真的是一般般 蔬菜还可以 就是太慢啦需要等半个小时
===
吃过很多次，味道不错，喜欢他家蛋包饭
===
时隔多年，再次来到玛格罗妮，已经是七八年后的事情了！

装修完全换了个样子！唯一不变的可能还是烤饭和蛋包饭吧！

口味：
※猪排蛋包饭※
猪排很脆，很好，蛋也很嫩很好看，只是里面的饭没有什么味道，建议改进下回更好

※美式牛排※
60的牛排期待不是很高，所以将就吃吃还是可以的！也算是肉了！
加12可以换一份烤饭，最后觉得这烤饭很好吃，。。。。好奇怪

※土豆泥※
不知道是不是因为太饿了，觉得好好吃！
===
好久没有来这里吃东西了，心心念念的蛋包饭还是一如既往的好吃。这次又尝试了一下新品。
===
学生时代就开的店那时刘觉得很好吃，店里已经重新装修过，环境干净整洁
点了罗宋汤和日式吵乌冬面
罗宋汤浓，牛肉多，但是太酸，怕酸的不建议迟
日式超乌冬，面软到有嚼劲，给女儿吃，女儿很喜欢面，但是炒的面普遍存在问题就是油
个人还是推荐爱西西里系列，面和烤饭都很好吃
===
这家真的是非常惊艳的了，其实这家店已经开了很久了，就在欧尚超市里，平时看上去生意一直都很好，中午时间里面坐满了人，我们点了意大利面，味道超级好，我觉得，最最推荐的就是里面的铁板虾仁，隔壁桌点了双人分享装的虾仁烩饭，超级超级赞，下次如果有机会我也想去点这个饭！总的来说，很推荐！
===
这家店属于简式西餐店，价格有些小贵，菜品里，咖喱牛肉蛋包饭食材丰富，量比较足，味道不错。新奥尔良鸡肉披萨，味道一般。相比之下，还是烤饭味道好一些。
===
去欧尚超市的时候看到这家，环境超好，是我喜欢的风格，点了墨西哥牛肉饼，饼很脆，里面陷料味道也不错，黑椒芝士牛肉粒饭，不爱吃西餐的妈妈说味道不错，总体来说还是不错，下次会再去，想尝尝他家的西班牙海鲜饭
===
