20170430:

非常靠谱的一家店。
亲妈很早就想拉我们去吃，
由于他们家生意太好，总是订不到包厢。

总算，4月头就定了他们家五一节的包厢，36号，靠大落地窗，看看中环，和隔壁凯悦酒店遥相呼应。

点了他们家的几个招牌菜，可以说是名不虚传。

尤其是他们家的水晶鸡，菠萝色拉和清蒸鲥鱼。简直是MUST HAVE的级别。
水晶鸡的精华就是鸡油，和快餐里面的激素鸡油本质滴区别。
鸡油我理解就是那种原始油香味，鸡肉入口非常嫩滑。
菠萝色拉，外面是奶油（不甜）里面是土豆泥，胡萝卜小丁，洋葱小丁的混合体，
感觉是不是还放了一点点的虾酱之类的吊鲜味。
清蒸鲥鱼：靠谱，感觉我一个人可以慢慢滴吃剩下一幅骨头，再铺上鱼鳞~~~

另外咖喱膏蟹和小牛肉粒也在线上，要给大厨加鸡腿。

我们36号包厢的58号妹子的服务也很到位，
上菜换骨碟，醒酒，倒茶，总之及时又到位，赞一个。

另外他们家的装修，算是华丽，乡村混搭风？
算了，这么想吧，大俗即大雅，大雅即大俗，本土化的复制凡尔赛，哈哈。

现在外面靠谱的本帮饭店越来越少了，这家是个不错的选择，记得定个包厢。

6个人1469，
下次再来。

以上
===
无论环境，还是服务，包括菜的味道，金米箩都是可以的，价格也是不便宜的。灵！
===
周末家庭聚餐，地理位置不错，在五角场，但这座大厦平时到不大来。环境装修也蛮不错滴，装修的蛮豪华的。
可能生意好滴原因吧，服务人员态度还不错，就是有时候找不到人，不像有的饭店许多包间都是专人服务的。
菜品吃下来感觉不出什么菜系，就是中餐混合风格，味道方面还行，就是没什么突出菜式推荐。
===
口味还行，服务态度不是很好，希望能改进。酒店很大，下次过生日还会去！
===
参加朋友宝宝百日宴 装潢的好华丽 很新的感觉 菜的味道也不错 吃的很好 宝宝椅不好用 是没有安全绳的
===
根据DP的推荐点的东西，水晶鸡还是蛮好吃的，鲍鱼年糕是甜的，里面有6个鲍鱼。上汤豆苗清淡可口，非常新鲜。菠萝沙拉外形很好看，但是上面奶油，里面咸土豆泥+洋葱（好像是）的搭配我真的是难以接受，太腻了，跟菠萝感觉只有外形上的关系。由于今天材料不太够，菜都是现准备的，服务员怕我们等急了还特意解释，态度很好。
===
味道还不错，就是量不是很多。价格也不便宜
===
参加生日宴去了它家，走进店里就感富丽堂皇的装修，欧式的设计显得酒店整体档次较高。廊道间有不少插花艺术，看起来特别漂亮。中规中矩的本帮菜，每盆菜装点的还算精致，但是论菜品和口味特色一般，始终还是豪华的环境令人印象深刻。
===
远在日本的表姐难得来上海，我选了这里，虽然包房没有了，定了大厅，不过大厅很宽敞，紫色水晶灯很漂亮，菜的味道非常棒，上菜的速度也很快，姐姐吃了很开心，日本的姐夫从来没有吃过海瓜子，还上网查了百度，哈哈。红烧肉很入味。下次再来。
===
装修简直富丽堂皇！！菜品味道也非常认可！！好评下！
吃到了几道非常非常心水的菜给大家推荐一下。
#酸汤鱼#调味简直完美，酸酸的汤头、微辣和缓的味觉刺激，结合的刚刚好！里面还有被酸汤浸泡的浸泡的魔芋丝Q弹爽口，整道菜酸辣开胃，简直不能更爱了。
#年糕小鲍鱼#红烧调味~小鲍鱼个头不小，q弹新鲜有嚼劲，年糕软糯！喜欢的~
#肥牛粉丝煲#肥牛量大，粉丝有嚼劲，不会太硬也不会太软~
干煎带鱼有点太咸太干，这个不是很喜欢~清炒虾仁无功无过吧~
===
