周六的中午到的，人不少，12：20拿的号，但等候的时间还行，差不多也就半小时就有空位了。
店面不算大，看环境还是蛮清新的。
因为有小朋友在，点了几个点心再加几个菜和饮料。
娘惹糕和椰子嘟嘟糕 ：小点心，一份只有3个，软软嫩嫩的，小朋友蛮喜欢的。
多芒沙拉：有芒果和火龙果，盛放的餐具旁边有干冰，仙气缭绕。
咕噜荔枝肉：加菠萝的咕噜肉吃过，荔枝的第一次，相对菠萝的酸，荔枝是甜甜的，这样的新搭配还不错。
薄切烟熏三文鱼：喜欢这个，有点微辣，三文鱼确实很薄，和菜名相符。😄
榴莲泡芙：外面的皮是脆脆的，里面榴莲的味道不算很浓郁。
拉茶：点了两杯，最后结账时看到清单才知道现在是第二杯半价，之前点单时服务员也没说明，算是小惊喜了，但既然有促销说一下不是会更好吗？😊
沙茶三宝：有鸭血，大肠，毛肚再加上油豆腐等配菜，有点微辣，偏咸。
永记蚝煎：感觉像台湾的小吃蚵仔煎，这个是蛋打碎了再炒在一起，蛋感觉偏多，还加有调料，粘粘的，味道偏甜了。
墨鱼饼：就3块，量有点少，口味偏淡。
看点评说有送水果和龙虾，我们到结账等发票等很久也没有送过，而且发票也是左等右等，后来直接去收银台自己拿的（已经开好了，就放在边上）。
最后帮小朋友点的芒果饮料没喝，需要打包，是装在瓶子里的，这个蛮好的。
总体的性价比还可以，下次去别的分店吃吃看。
===
周五四点三刻就去合生汇了，看见饭店都没什么人排队，星怡会想拔草很久了，于是拿了号码三个人前面只有两桌，店员说五点开始叫号就等了一下，门口还有免费的芒果汁可以喝，味道还挺好。
入座后服务员说她是新来的给我们找个老服务员来点，点了咖喱虾和图片的差距很大，分量很少，因为有孩子特地问了辣油是否可以分开，特地给了小碟装，后来被新服务员上菜直接打翻了，最好吃的是泡芙表面脆脆的，比楼下那个专卖泡芙点好吃太多了，甜品拼盘绝对推荐里面的甜品都很美味。其他的味道就一般了，老服务员挺有经验，看我们点多了会建议选择比较合适的拼盘这个比较满分
===
很久没吃的星怡会，这次4人约好，走一个。

晚上19:00左右到的合生汇，等了20分钟。

进去后，服务员也不知道没看到还是什么，菜单也是我主动问服务员拿的，有点菜都需要叫几次才能听到，希望能够改进。

【鹅掌粉丝煲】主力推荐，味道不错，毕竟爱吃粉丝的，鹅掌也嫩的。

【永记蚝煎】就像台湾的那个美食，是和蛋炒在一起，加些酱料的，喜欢的可以点份。

【沙茶三宝】里面有血，毛肚，油豆腐，大肠，好像有4样。

【福建炒虾面】虾只有一个，味道还不错，量也蛮多的。

【辣煮咖喱亚参鱼片】鱼很嫩，没有刺，味道酸酸甜甜的，好像有点柠檬汁在里面，下面底部就是绿豆芽居多。

【咖喱皇大虾】奶油的咖喱味道，可以叫碗米饭拌着吃，虾估计有5-6个左右，味道浓厚，虾也蛮大的。

【越式牛肉粒】杏鲍菇和牛肉粒炒，非常棒，特别爱吃。可惜我们点多了菜，几乎没怎么动过，有些浪费。

 最后买单，招行可以买代金券，92元代金券100元，最后差18元，买的可乐。
===
聚餐，平日人不多，服务员态度很好，长得也挺漂亮的，龙虾片真的好吃，因为人多，要了三次，也还是很客气的给啦。
✨第二次吃啦，点了文昌鸡，很嫩，蘸酱最爱甜酱油的，蒜泥也不错。
✨鹅掌粉丝煲，挺入味的
✨牛蛙，辣辣的，七个人量还可以的
✨咖喱大虾，一份六个，有点少，口感还不错。
✨新加坡叻沙檬粉，酸酸辣辣，很开胃
✨咖喱猪软骨配着土豆，都很软糯。
✨炒饭，炒粉都挺好吃的，比较重口味，是我的菜。
✨小食拼盘，除了沙爹肉串还可以，其他有的有点冷了，一般吧。
✨蟹豆腐味道淡了点。
✨娃娃菜，是个汤啊，有丸子，油豆腐，等，挺爽楼的。总体还不错的。服务员一直主动加水。
===
星怡会在合生汇也算开了有半年多了，终于有机会正式拔草了。榴莲泡芙不愧为招牌，无论是甜度还是味道同外面那些妖艳贱货好不一样，价格也亲民，大赞。肉骨茶不仅仅是肉汤，还有一种很特别类似人参的鲜味，加上嫩骨，下次去必须还点啊。不过除了这两样就没有什么印象深刻的了，主要是以咖喱为主，吃惯了中餐换换口味不错。结账时正好用了招行的饭票，打了92折，还是挺不错的。
===
天天混合生汇，想进去很久了，都被其他餐厅吸引过去，这次终于拔草了。
合生汇餐厅好像都不大的，进去发现每个桌子上都放着龙虾片和水果，蛮好的，环境也还不错
点了时令菜香椿炒鸡蛋，里面好像还放了啥忘记了，一开始吃不惯香椿的味道，但吃几口能稍微适应点了，味道还是不错滴
虾膏豆腐很喜欢！豆腐切成扁长状很入味！鲜美！很喜欢的一道菜！一上来就被扫光了
然后酸醋汁冰草，感觉还能再酸一点。。好想放了点千岛酱？我以为是苹果醋那种会更喜欢，没想到是自己想多了，冰草很爽口！
娘惹糕：很喜欢！上来要趁热吃，软糯香甜！搭配椰汁和芒果！赞
最后说说咖喱蟹，咖喱味道很浓很醇，可以配饭味道嗲，但是这个肉蟹肉都搭在蟹壳上吃起来有点费力，大概是我不会吃。
===
正好合生汇，也不知道吃什么，就想到星怡汇的榴莲泡芙

合生汇真的哪儿哪儿都排队，星怡会长宁龙之梦人都没的，这里排了一个半小时。厉害了真的是

点了空心菜，粉丝煲，海南鸡和素鲍

海南鸡男票点的，一点点了半只，肉特别嫩，不沾酱也觉得这🐔特别香。说到海南鸡一定要配他们的米饭，真的不是一般的白米饭，特别！特别香！虽然有点生姜味，但是光吃饭就已经很好吃了，饭粒咸咸的！嚷嚷减肥吃了一碗

粉丝煲没有点评说的那么好，端上来的时候没有特别热，鹅掌也一般般，大概希望大失望大吧

泡芙不错，料蛮多的，外面的皮也蛮好吃的

空心菜和素鲍没有什么讲头，不过素鲍要是冰镇配芥末应该会更好吃

本来想给男票点黑色的爆浆芝士泡芙，结果活动结束了，可惜了，希望店家能再出一次！！
===
啊啊啊在寝室里憋死啦啦啦 今天同学来看我 所以我们就粗来吃饭吧 看了好久大众点评 同学说想吃咖喱 那我们就在广州蕉叶和星怡会中选了星怡会 我们到的时候正好开始叫号 我们第一批就进去了 
【位置】星怡会2楼 扶梯上去后左手边
【服务】还行吧 普普通通没啥可说的 补水挺及时的
【菜品】
【咖喱猪软骨】甜甜的 有一滴滴辣 黄黄的 肉很多 土豆很糯 味道赞
【菠萝海鲜炒饭】黄黄的 里面有虾仁 菠萝 腰果 味道还算可以吧 就普通的炒饭
【沙巴小吃拼盘】额。。。吃不来 就里面的鸡肉串还行 其他辣鸡 价位还不低
【新加坡叻萨】好吃好吃好吃啊啊啊 汤有很重的奶味炒鸡喜欢啊啊啊
【榴莲泡芙】自己没吃 同学吃的 应该还行吧
俩人吃了200 性价比不高 但是吃的还不错
===
为了他们家免费的龙虾片又来吃了！
这次免费的水果少了橘子，只有三片哈密瓜和三颗圣女果，而且感觉桌上放了很久，哈密瓜烂啪啪的，也不甜。
#芒果沙律#一贯好评！伴随着仙气吃着水果，赞！芒果都好甜！苹果什么的一般。
#宝塔菜素鲍# 第一次吃酱汁的素鲍，略咸，还是芥末素鲍更合我口味！
#榴莲泡芙# 不懂为什么排名第一，一点榴莲味都没有！感觉在吃菠萝油。
#咖喱猪软骨# 猪软骨和土豆都很酥烂！土豆很入味！咖喱汤汁很多，拌饭棒棒哒！
#菠萝海鲜饭#炒饭，没有用菠萝做碗，料倒是蛮多的，肉松 腰果 虾 香肠 玉米 菠萝 ，还不错哦！
===
对这家店挺失望的
看到很多人推
所以去拔草
原本想点黑金泡芙
原来已经下架了
榴莲泡芙一股香精味
果肉也没有
芒果甜饭芒果挺甜的
就是米饭为什么硬的像锅底的饭？？
糯米饭不应该是软软糯糯的吗
鸡肉串有点甜过头了
肉骨茶味道一般
不过鹅掌煲还是不错的
鹅掌很酥烂
就是刚端上来时鹅掌藏在下面以为没有鹅掌
他们家一开始送的虾片味道超级好
走时花10元打包了一份
这家店的饭前小食竟然比正餐还好吃
一脸懵逼
这家店除非以后在门口单卖龙虾片
不然不会再次回购👻
===
