五角场商圈老牌菜馆，家庭聚餐首选，节假日很容易没位子。顺风服务反应比较慢，菜色倒是不错，招牌乳鸽热香脆；糯米红枣超级甜但是老爸最爱！热菜黑椒牛仔骨，草虾粉丝，响油鳝丝都蛮好吃的尤其鳝丝不腥；其他小菜椒盐九肚鱼嫩脆，点心也味美流沙包和榴莲包热量高可是超好吃…
===
周日带父母来逛街，想说吃港式茶点比较合适，之前在南京路吃过味道不错，于是找到五角场店再吃！事实证明：同一品牌 服务完全不同 吃的一包气！
周日11.多到店，等了10来分钟就入座了，很开心，立刻就能吃饭啦！
环境：大酒店你们懂得，超级大咯，早午茶不过是顺便做的一点生意，安排在窗边桌子，开始点菜！点了松露菌胶、黄鱼面、糍饭糕、剁椒鱼头、烤乳鸽一共5⃣️道菜，茶水3元一位，要了大麦茶，至此都愉快！
11.47下单，过了20分钟上了黑松露菌饺，味道不错，皮很好吃，里面有黑松露，菌菇和西葫芦。
然后重点来了，这道菜之后直到12.30再也没上过菜。我们一家算有耐心的，直到12.30我才问服务员，他说帮我催，继续等，终于催来了一只烤乳鸽，很饿的我们立刻消灭了，所以没照片；吃完乳鸽，菜又停了，我又催，领班过来说午市是很慢的，说我饿的话点一些蒸点，其它菜一时上不来。既然上不了，我点的时候你们不提醒？或者你干脆不要写在菜单上，还一副挺拽的模样！那我说可以退单伐？领班很爽气，可以啊，你退吧！
呵呵哒，敢情是压根不想做午茶生意呗！你们生意是蛮好的，包房也做满，但是对于喝午茶的客人就是这态度？既然不想做小客人的午茶，那还搞什么午茶？
所以，近2小时我们只吃了3个菜，领班还一副老大的样子你退单吧呵呵！服务一颗星都不想给，真的差，一包气！南京路的顺风不是这样的！
===
商場五樓 電梯門一開 傻眼 大堂都坐滿的 服務員領位到指定包房 一路上就看到包房也是坐滿的 生意噶好~
這個飯店感覺人擠人感覺 大廳也是密密麻麻的桌子 地方挺大但感覺路有點暈  菜的話有道裝在冬瓜容器裡面的湯蠻好喝的 蝦蟹蛤蜊菌菇食材挺多 還有紅燒肉味道不錯 喜歡裡面的筍 就是少了點 服務就這樣吧~
===
吃了那么多次顺风，居然才发现从未作过点评！基于双休刚吃过次，咱就补上吧！哈哈～

每次去顺风几乎都要等座位，中午也不例外。顺风现在也有推出扫二维码查进度，取号等服务，然而这个二维码并不好用，根本打不开，尝试十几次页面都是那只飞过的乌鸦……希望能改进下。

冷菜中最喜欢的是生拌茼蒿，那个汁很美味！素鲍鱼每次必点！这次试了推荐的虾饺皇，觉得一般般，虾仁很大，皮有些厚，好在口感还是挺糯的。

本来想点葱油鸡的，结果被告知没了。只好换了脆皮鸡，其实就是烤鸡。很一般。又试了推荐的法国蜗牛，这个可以有！一共六只，超好吃！啊那个汁水，那个超有弹性的口感……下次还要点😍

蒜蓉开背虾，虾肉有嚼劲，不像某些店软哒哒的，说明新鲜！然而，然而……我能说三个人上的一盘，量还没隔壁的两个老头老太多么！压根就没几只，可能才8只。隔壁的那盘起码翻倍的量……瞬间心里不爽了……

大概生意太好，厨房忙不过来，点心叉烧酥好晚才上。没办法谁让喜欢吃叉烧酥呢，只好等到最后呗😂
===
第一次来到五角场店的顺风大酒店，整个酒店是东方商厦的一个第五层的楼面，好大，包房也有很多个，我坐在宴会厅，感觉也很气派。
点了顺风炝腰花  🐷打底的是生菜，上面放着腰花，酱是咸中有酸酸中带甜的味道。腰花都切成有花型，一看就很有食欲。
还点了本帮烧鮰鱼🐟，是红烧的，一点没有河鱼腥的味道，很入味，肥肥的，很糯。
爆酱榴莲  用吸管，把里面的榴莲汁吸出来，外面像是泡芙。很实惠，七块钱一个。
脆皮乳鸽  香香的脆脆的，不爱吃鸽子的我也尝了半个。
顺风黄鱼煨面  🍜黄鱼很新鲜，而且是大块大块的，用的是酸菜加上竹笋，汤头很鲜。非常好吃!
最后还送上了水果。🍉
===
好友请客吃饭，选择了这家。饭点到的，要排队了。
入座后开始点单，茶位费每个人都要的。
田园色拉，蔬菜还算蛮丰富，色拉酱也蛮多的。
顺丰虾饺皇，个头蛮大，虾也蛮大的。
爆浆榴莲，可以用吸管吸的，榴莲反正是我的最爱，喜欢吃。
黄鱼煨面，黄鱼蛮多，面条后面都吃不完。
干炒牛河，牛肉蛮多，味道还不错。
馋嘴蛙，这个有点微辣，牛蛙个头挺大，好吃。
脆皮乳鸽，乳鸽又香又脆，必点菜。
法式蜗牛，用黄油焗过的，味道蛮入味。
卤水拼盘，牛百叶蛮好吃。
黑松露菌饺，看上去不错，蛮有食欲，咬下去味道也好吃。
===
轮到我做东请闺蜜们吃饭 想了半天还是去最熟悉的顺风 提前两个月预约才约到包房 好在还是保持着一如既往的水准。

特别值得表扬的是石烤虾 虾的个头够大 肉质有弹性 流水大的店 新鲜度就是有保障。乳鸽还是趁热好吃 皮脆肉能 放久了口感就差了。臭豆腐配辣酱味道超正宗 真正的闻着臭吃着香。

总之下次一定还是会继续选择地道的老牌子。
===
顺风大酒店也算是老牌的本帮菜了，逢年过节的时候很多家庭聚会，人山人海的。各种本帮菜套餐也挺丰富，价位适中。

黄泥螺，鳝糊、油爆河虾、红烧划水、红烧回鱼、黄焖栗子鸡等口味都不错。分量也足。虽然装修格局都是上个世纪的风格，但更平添一份家长的味道。

服务挺不错的。
===
大厅位置觉得很拥挤，中午的点心经济实惠又好吃，阿姨爷叔大把大把的，荠菜黄鱼羹一盅十来块比晚餐点一大盆要实惠多了，里面估计有一整条黄鱼肉吧，碧绿的菜色也很诱人，生煎包小馒头一般，底部煎的金黄酥脆，四个煎包的量可以抵得上一大碗饭咯，桂花水晶糕入口滑爽冰凉，一股桂花的芬芳沁人心脾啊，顺便还点了一个醉鸡，做的也不错呢，鸡肉很嫩不柴是亮点，好像黄酒稍微放少了点，一顿吃的很饱！！！
===
适合聚会的江浙菜馆：金时代顺风。
老爸的六十岁大寿定在这里办了，顺风大酒店本身就是一家适合聚会又实惠的菜馆。家庭聚会的也很多，港式茶点和盘菜都有，而且价格实惠。点心真心不错，性价比也高，经常去吃，几乎点心都点遍了，印象一直都很好。
 电梯坐到东方商厦的五楼即是，酒水套餐每桌基本八冷盘十热炒一水果拼盘的标配。烤乳鸽是招牌菜之一，没有一丝肥肉，香酥不油腻，好吃。
 热炒里的蒜蓉粉丝小鲍鱼很嫩，水晶虾仁呈粉色，沾醋一起吃酸酸嫩嫩的。黑椒小牛扒，吃起来像五分熟的口感，带着些许血丝，很嫩很香，外婆红烧肉吃起来也挺本帮的，蛮好吃。
我们定了蛋糕，服务员服务周到，帮我们切好，还给包房做了简单的装饰，在电源开关那里一按就会自动播放生日歌，想的很周到。
 总的来说价格实惠，就是包房有点小，没有12人的桌子，只能再加两个座位，有点拥挤，金时代适合多人聚会是他们家的特色。
===
