今天心情有点好啊，好到我觉得是不是应该查下邮箱看看大魔王老师布置的作业给自己一点打击不要浪得太欢以免周末又哭成狗。。。。。。
语言课突然换了一个超牛的老师，他直接换教材把难度模式由“难”调成“修罗场”级别，美其名曰“把你们扔游泳池里，学不会也没关系，那就淹死了”。
所以足足崩溃了两个星期，我都不好意思说我有天半夜对着语法书哭了两个小时。想当年我也是从建筑设计专业摸爬滚打毕业的，特么对着设计图我都没哭成过这样子。
所以今天我居然心情有点好也是略奇怪。。。。。。
披萨底有往饼干底进军的趋势啊，别太薄啊，三毫米到五毫米最好啊。
啜着手指上的爆米花余味，让我纠结下要不要吃个甜品☺☺☺☺☺
===
在大学路上 在2楼的一家小店 要跟着指示走上去 一进去看着还蛮小的 后来发现旁边还有一块 如果包场办个派对也不错的。环境挺明亮的 看着也挺干净 服务员不多 一个就在里面收银 一个端端饭菜。餐前送了爆米花 看评论大家都说好吃 其实海底捞也有的 是玉米爆的 确实是很好吃而且停不下来的那种。点了一个双拼披萨 12寸薄饼 味道有点一般了 但是意面很不错 奶油味真的挺浓的。香肠味道中规中矩 啊喜欢香肠的人还是别点了 最后披萨打包了 包装了还挺好的 还有纸袋子。总体还行 生意也一直有 开在这里竞争也挺大的 能生存下来说明也有一定实力～
===
很早之前和朋友去大学里附近逛，搜了周边的美食，看到这家小店的评价蛮高，就寻过去尝试了。
店面实际是在二楼，不是特别显眼，不留神会比较容易错过。
小店氛围不错，布置得很温馨，也有点小情调。店面确实比较小，座位略显拥挤。
坐下后翻看店内的菜单，看图片就觉的很诱人。
叫了金枪鱼和火腿披萨，意面，还有鸡翅。
披萨是薄底的，可以做双拼，可以尝试不同的味道。芝士很浓郁。
青酱汁是他们家自己做的，所以会比较特色。每种味道都很好。
价格比较亲民，性价比很高的一家店，推荐推荐。
===
📍在大学路面包店旁边，右手上二楼就是了
🙁第一次中午去的时候人坐满，于是失望而归。进店看了一眼，感觉挺小的，没几个位子
😁这次是第二次去，特意很早去，没想到没什么人，很诧异，而且发现还有楼下一层
✌🏻两个人点了一个披萨一份面一份色拉，量都挺大的特别是色拉，良心色拉👍🏼，酱多，菜多，鱼多，吃半份菜就真的饱了！强推这个海鲜色拉🤘🏻🤘🏻🤘🏻
🍝意大利面，很好吃啊，我一般真的很少在外面吃意大利面，现在也开始学习吃面了，这个奶油一点也不腻，意大利面时间也刚刚好，不烂也不生，就是披萨吃完再吃意面已经有点冷掉了，吃起来就有点干
🍕最后说披萨，卡兰多披萨菜单上写着辣的，可是可以和服务员说做不辣的，饼皮很薄很脆，两个人点一个小的够了
🎀总体来说这家店不错的，去吃的时候好像是3月8号前后还正好赶上妇女节的活动
最后祝卡兰多越来越好，笔芯💕
===
这家店在2楼 楼梯上去 左转就到 进门 地方不大 以原木淡黄色调装饰 布艺沙发，桌上都有服务鈴，和当季鲜花摆设，招牌是薄底披萨 点卡兰多薄底披萨 他可以去掉里面的墨西哥酱就是不辣的口味 薄脆的底上面覆盖芝士 和肉片 咬下去松脆 芝士味浓郁，牛油果色拉 以牛油果 三文鱼片 鲜虾 球心菜搭配 少许辣味的酱汁 爽口。新奥尔良鸡翅 翅根和鸡翅烤的正好不干。菜品还是可以的。
另外洗手间也算用心布置 台盆上放有满天星和新鲜鲜花。洗完手有护手霜。
===
来大学路玩密室。中午找到了这家店。别看店面小里头还别有一番天地。没选择一层的餐桌。觉得有点闷。周末中午等了一会位子坐在了二层。明亮氛围好～印象最深的是奶油肌肉西兰花焗饭！好吃到哭！貌似有点油。不过太好吃了！还有个绿色的面看别人桌点了也点了觉得不太好吃～色拉中规中矩～点了“诗情”和“画意”两杯饮料～偏向喜欢前者～牛油果➕柠檬的味道～总体还行
===
喜欢喜欢 从进来第一步就喜欢这种感觉
我发现大学路楼上的店我都更喜欢
我们来的时候一点多但是二楼都没位置了 只能去一楼 一楼有点闷 所以以后要吃的话一定要去二楼！
点了一个金枪鱼披萨 一份奶油培根意面 一杯果汁
金枪鱼披萨超好吃啊 原来金枪鱼是这个味道 我是不喜欢吃薄皮披萨的 这家的我喜欢 
奶油培根意面好吃 
果汁也好喝！
这是一家我一定会二刷的店！真的很喜欢～
买单的时候服务员主动说注册会员满100减10 
总之这家店环境风格小清新 食物好好味 服务也好～
===
坐标大学路上的这家意式餐厅，和朋友过了饭点去的。点了🍝色拉🥗和奶昔。本想点牛油果色拉🥗的，店员告知牛油果缺货，就换了金枪鱼色拉，色拉很好吃爽口，里面的油醋汁拌的好。朋友点的金枪鱼青酱面，说蛮好吃的。我点的肉酱面不是很好吃，酱料很多可惜不入味……最后点的奶昔也不错，具体名字忘记了，草莓那杯好像叫三生三世十里桃花之类的。下次还会再去的。
===
讲道理这家店是好久之前去的，但是忘记来点评了。当时很大的期末考试压力，然后考完就和闺蜜来这里吃披萨了。
很难找，我们在他的店门口兜兜转转好久，愣是没找到，但是吃货精神想去拔草所以也没放弃，最后找到了，他需要上楼的。
这家店的环境很好，也许是我们去的早所以还没什么人，只有一个前台接待的姐姐，姐姐人很nice，很patient。
印象最深刻的就是他们家的爆米花，哇塞，简直了，根本停不下来，这是免费的小吃，我和闺蜜两个人很快吃完了一盘，那个姐姐看到了立马又给我们加了，然后还告诉我们某宝就有卖。
我们点了一个9寸大的pizza，印象很深刻的是他可以拉出丝来，这倒让我蛮喜欢的，但是吃起来会有一点油，不过可以被原谅，因为总体味道还不错的。
我们坐在靠窗的外面的位置，只有我们俩，很安静，后面一大片绿色也很让人心情愉快。
很不错的一次拔草，环境好，服务好，味道好。
===
很小的一家店，而且还在楼里面，若不是点评，绝对不会注意到。店装修的挺小清新，特别卫生间很多小心思。服务员都是年轻的妹子，态度都很好。餐巾纸很艺术。
点了招牌披萨，感觉是那种薄饼然后直接馅料放上去的，这个觉得有点廉价了，吃了几口就不想吃了。牛油果海鲜色拉，三文鱼和虾仁都是冰的，酱汁还可以。店里还有不少啤酒倒是亮点。想要提升，还是得在食上多花功夫啊。
===
