假期都没好好出去吃过，今天跟老妈两个人跑到大学路，早早找了一家人不算太多的露天的位置吃起来。我们点了好多，烤肉拼盘性价比很高，不但有各种烤肉，鸡翅，香肠，还有荷包蛋，蒜泥面包片和粗薯条。味道还不错，连配的薯条都很好吃。芝士肉酱通心粉很赞，芝士和肉酱的量都很足。披萨卷非常一般，点了双重奶酪，根本连一点点奶酪都没看到～就是个凯撒卷，端上来的时候明显放了很久了。还点了凯撒沙拉，沙拉一般般很普通，面包块不脆。整体价钱不算便宜，味道还可以，100送20，下次再来尝尝焗饭和土豆泥。服务不怎么样，连盘子都没给我们，空吃
===
以前经常来这家吃饭，逛大学路基本都是这家
后来好像装修了两次，去的少了，昨天又想起了，就去吃肉肉

黑椒土豆泥：2分，太淡了是在，土豆泥完全没有味道，全靠黑椒汁，但是拌在一起也是没有味道了要么纯吃黑椒汁，讲真，以前不是这个味道。
滑蛋叉烧虾仁飯:2分，又一个淡的出奇的，飯少的出奇的菜，飯堆大概就是养乐多那个大小的。蛋挺多的。
德国香肠：3.5分，味道不错，就是有点切不动
烤肉拼盘：4分，烟熏肉较老，其他还是很好吃的
薯条：5分，脆的，番茄酱加分
龙虾汤：4分，很鲜美，我朋友很十三的问了一句，为什么没有龙虾，大概就是速溶汤的那种
鸡翅：5分，脆脆的外皮和嫩嫩的鸡肉，搭配不错
热宁茶：无功无过
紫香芋：好喝，香芋粉味道略重，但是挺好喝的。
两人一共360.
当然也是以为我们胃口比较大
普通的话一份主食大概60-80左右，人均100差不多了。除非不是吃正餐。
===
盘子是真的大！菜品味道也不错，烤肉拼盘蛮不错，有很多种肉，都可以尝尝。那个龙虾海鲜也蛮好吃，面包蘸这个酱很好吃。难得晚上十点多既能点菜还能喝点酒。感觉鸡尾酒色素太强大，喝完嘴都变色了。重点是，菜品还可以，服务态度真的超级好！以后有机会肯定再来。手机没电了，在这家店用那种租用充电宝，结果还的时候还不了了，因为都还满了，其实跟这家店也没啥关系，是租充电宝的公司的事，但是这家店有个胖胖的女服务员主动说她借一个出来为了让我还回去，借个充电宝一小时一块钱，她说她明早上班再还回去就好了，但是要花十几块钱，我说给她钱，她都不要，感觉超感动。然后好像是老板模样的人说，回头给她报销。感觉这家店人都好好～会再来，很暖心。
===
第二次来了，特地来吃的
大学路还是很有调调的小马路
不过这次带了两个娃一起来吃
有儿童餐具，有儿童座椅，不错

点了上次觉得不错的奶油熏鸡肉意面
上次是通心粉，这次换了面条
味道还是一如既往的好吃
尤其适合小盆友
还有一个海鲜拼盘，份量十足

看点评，点了凯撒色拉
中规中矩吧，比较清爽，适合全家瓜分
还点了一份面条，记不太清楚名字了
不是很好吃

店里还养了一只灰色的龙猫
在进门那里
小盆友很是好奇，看了很久，呵呵
===
#凯撒沙拉#
生菜面包鸡肉培根 量还可以 味道常规不作妖
#饼干奶昔#
我觉得蛮好喝的 因为我喜欢奥利奥 其他人喝了觉得一般 我还尝了芒果香蕉奶昔 芒果奶昔最好喝吧
#香肠拼盘#
底下垫了一层土豆泥 可惜没什么味道 香肠味道非常普通 表面那个是洋葱你敢信？
#薯条#
点评诚不我欺也 果然最推荐的最好吃 一圈吃下来也就薯条最好吃了
#芝士肉酱烤通心粉#
一般 自从吃完ll家的奶酪通心粉就惦记上了 可惜这家比较普通
#牛肉酱芝士烤饭#
真没吃出来和上一道菜的区别 我觉得米不好吃 表面一层和里面的饭是两个独立的个体 没有水乳交融
#奶油烟熏鸡胸面#
个人不喜欢 不评价
#龙虾烩海鲜#
最好吃的可能是那个蒜香面包片了 这个番茄汁我有点腻了真的 
#芝士蛋糕#
还行吧 就是从冰箱拿出来的 有点太硬 感觉也不是很新鲜 比提拉米苏好吃点 提拉米苏超级一般

总结：适合随便吃吃 有点失望 可能是我期望值太高 还带了这么多人来探店 ... 这家最好吃的就是奶昔了 菜都非常一般 我为什么作死不吃夏朵...
===
和亲爱的第一次相遇在大学路上。今天又是美妞节。偶们认识7年但从未蒙面过。今天终于揭开了神秘面纱。2人并没有想象中的辣么拘束。仿佛已是一直相见的同窗好友。偶们选择了这家有点小情调的餐厅。一进门就让我想起泰国。也是小小的。但每一处角落都是一道风景线。小店人不多。服务员都是男生。估计都是大学生。偶点了黑松露热巧克力。有点甜腻。
妞点了蜜柚茶，同样如此。
海鲜面还不错。面不多，但是味道可。其他无功无过。下次我试试其他如何。如果天热点的话不妨坐在外面。开着小夜灯。情调满满。
===
一直很喜欢小资的大学路 喜欢沐浴在阳光下 看看街边来来往往的人  uni+的环境满足了我这个需求 吃的东西 个人觉得奥利奥奶昔 好吃的 奶味浓郁厚度也ok 胡萝卜蛋糕也好好吃哟不太甜的 美味无极限 但cheese cake反而一般性 大概点的都是甜的多一些 吃了有点腻 鸡翅和薯条也都属于普通 但也不怎么讲究了 环境还是很宜人 anyway wifi 不行.........
===
就在家附近，经常会来的店，他们家的烤肉拼盘非常好吃实在，不过价格也已经涨了好多次了。晚上带小朋友来吃晚饭，点了汉堡和炒饭。偶遇生啤，买一送一，把老公高兴坏了！炒饭炒饭料很多，还配上老干妈辣酱，拌在饭里味道很好。实际上他们家还有各种色拉很值得推荐，量大味美！
===
三个妈咪的的亲子聚会。

环境很小资，大学路你懂的。

狭长的店面，因为坐在最里面WIFI信号最弱。

服务员也两三个需要应付前后左右里里外外的客人显得有些疏于照顾。

没有主动茶水，需要杯子和茶水后拿来的。

最里面的好处是不担心三个🐻孩子吵到其他客人。

一直觉得最简单的都能做好吃的才是店家的用心。

点了一份意大利肉酱面，味道很惊艳，可惜没有事先发现我们都是带孩子的家庭，孩子的口味一般都忌辣。

请在菜单中指明： 不辣、微辣、重辣。

凯撒色拉略有失望。我喜欢凯撒里每块面包干🍞脆脆的口感，这家没有。而是大量烟熏肉类和蔬菜的调和，层次不丰富。

尝了一块小伙伴猪肋排饭的烤猪肋条，入味，烤制到家和酱料充分调和了口感。

鸡翅也烤得刚刚好。
===
在大学路上的一家店，中午去的，有室外和室内，没有预约，有位置，我们人多，选了一个最里面的大长桌，拼了3桌。
这里基本都是套餐，我点了一份中规中矩的滑蛋虾仁饭，其实就是几个虾仁炒鸡蛋，不过挺嫩的，边上有酱油，可以沾着吃。味道还可以。
===
