这家店在百联滨江南边，中午人少，店员会帮你把肉烤好然后剪成小块，服务和味道都不错的，可以常来。
一入座先上沙拉、生菜、泡菜和玉米蒸蛋盘，泡菜还可以，韩料的沙拉酱和芝士都比较甜，土豆沙拉比较受女孩子喜欢，以上除了玉米都是可以续加的。
肉类尝试了牛舌、牛排、五花肉和猪颈肉，店员会帮你烤得刚刚好、然后剪成小块方便食用，每种肉类都用不同烤盘、感觉有点专业，肉是不错的、两种酱料味道也蛮好的，不过因为酱料少味道可能有点单一；还点了一种金针菇肥牛卷，本身可能是腌制过的所以味道比较浓郁，推荐下。
炒粉丝，同事喜欢，个人觉得中规中矩吧。
蘑菇拼盘，是盛在锡纸盒里放炉上焗烤的，加了奶油比较香，只是要等待比较久。
饮料都是便利店里那种包装盒或者罐装的，据说有些味道有点奇怪，还是香蕉牛奶和椰汁比较保险。
总体服务和味道都不错，就是烤肉每次只能烤一种、需要耐心等下。可以再来的店。
===
减肥绝食几天，突然想吃烤肉了，思来想去附近也只有这家...快一年没有来了，没想到今天给我的感觉好感倍增。

在对面看完电影后直接来到店里，大约5:45的样子，已坐了一半的人。因为想念“肉”的味道了，所以不假思索的点了护心肉、五花肉、牛舌和牛排肉。事实证明点多了...2个人3份肉会比较没有“压力”^_^

牛排肉很好吃，嫩嫩的，会有汁水；五花肉一定要烤到两边变脆焦后沾上烤肉酱包上生菜一口下去...哟西！牛舌，别看切的薄薄的，但一份的量还是不少。调味护心肉，灰常nun！

附送了4份小菜，色拉以及蛋液和芝士玉米都消灭光...土豆泥还是那么美味，要不是胃早已被肉塞饱，还想来一份土豆泥！

提一下服务，超级棒啊，应答都非常及时，换烤盘的速度和频率也是惊人...一顿吃下来，换了近10次烤盘了吧...

Anyway，继续保持！
===
全五星好评。和小伙伴嗨完去吃夜宵。被安利了这家店。好正宗的一家店，坐下完全有一种拍韩剧的感觉。服务态度特别好，晚上了客人不多，还是很热情的招待我们。送的沙拉和泡菜很好吃，特别推荐土豆泥，简直好吃的不要不要的。我们一伙人还厚着脸皮再要了一份。点了五花肉，烤鱿鱼，烤牛肉，菌菇盘。他的锅外面一圈是可以放入蛋液和玉米的，随着锅的加热这些食物也会变熟，非常好吃。其实我晚上不是特别饿，但还是吃多了。鱿鱼一定要点很好吃。三个人吃了170多。也不算贵。推荐！
===
百联滨江的对面，路过一直看到，生意挺好的，看点评评价也不错，就去试试看了。
上桌给了4份小菜，其中土豆色拉不错，其他一般般。烤盘周围放鸡蛋液和玉米色拉，周围一圈鸡蛋液应该是用余温加热的，挺慢的，烤熟了之后挺嫩的。
点了三份肉，牛舌，猪五花和护心肉。牛舌和护心肉用烤网，五花肉用烤盘。首先摆盘上来就很一般，看着品质很一般，量也不算多，不过有些服务员会主动帮你烤，服务还不错。
铝盆拌饭，好大一个盆，就像韩剧里吃饭的那种，味道还不错，微微辣。
辣豆腐汤，这个味道不错，东西也多。
总体来说东西比较实惠，品质一般般。
===
这个店算周边烤肉中性价比高的 比较干净 两个女生吃吃基本点三盘肉就管饱的 配菜可以任意添加的 土豆泥蛮好吃可以无限点 不过吃太饱就吃不下肉了 这边的五花肉还可以 但是牛舌不咋好吃 服务员还挺不错 会换盘子 最后买单的大众点评活动不能参加 收银说是我手机问题或者点评网问题 赶脚怪怪的 如果点评网有问题为撒还有优惠买单选项 这一点不大好 ！
===
心血来潮的拖着老公过来次烤肉…
『开胃菜』
他家的开胃菜有泡菜…土豆…黄豆芽…还有泡菜条吧…关键还有个素菜色拉…这可比我前几天去的一家烤肉店好太多了…为此我必须给5星啊

今天的菜量对我和老公来说应该是正好…因为这些菜我们压根没吃完，居然吃撑了…
  这家店还是很推荐的。美中不足，就是海鲜葱饼上的从真的很长…很多…下次如果有海鲜饼就好了…葱可以稍稍为的减少一丢丢对我来说就完美啦…
===
之前来过一次味道不错就是服务不咋滴，有段时间没有吃烤肉，这家离家也近下了班就跟朋友过来了，7点左右到店的，生意很好座位基本已满员了，落座点了几盘烤肉一个汤，小菜炭火上的挺快的，喜欢烤盘边的玉米甜甜的很好吃，这次小菜里的土豆泥和泡菜都很不错，泡菜配着烤肉吃很香呢。薄的五花肉朋友很喜欢，牛五花永远都是我的最爱，这次点了护心肉感觉一般吧。点的汤里都是西葫芦不爱吃，以后不会再点汤了。两个人才吃的饱饱的才花了一百多性价比不错，大众点评买单还有优惠，唯一不好的还是服务了，基本上叫半天服务员都没人理………
===
很爱韩国食物，不知道家附近有这么一家规模很大的碳烤店。
部队锅东西不是太多，不推荐。其他的都很满意。
前菜跟其他的韩国店不一样，都相当精致。土豆泥非常非常好吃～每次两份。
烤肉可以让店员代劳，肉质价格和品质算得上良心。
泡菜饼很入味，拉面劲道。
相当可以。
===
怀念他家的烤肉、中午客流量也不少呢、不过菜品大不如前
小菜及蛋液：蛋液很明显兑了很多水、很稀很稀、送的土豆泥也像在外面放了很久的样子，软趴趴的像化了一样
调味牛排肉：肥、筋、量也就这样吧、
牛舌：还算良心、量还蛮多的、味道还不错
特级雪花：没吃出特别赞的感觉、不推荐、让服务员帮我们烤一下、服务员帮我们把肉烤上之后、说别动它、结果就不管了、
石锅拌饭：我点的是牛肉石锅拌饭、前一秒刚点好、下一秒就上上来了、愣是没找到牛肉、问了服务员是不是上错了、服务员说没有、牛肉石锅拌饭就几块肉末？后来叫来了店长什么的才承认是上错了、说要么给我加几块牛肉、我说要换、被告知这是最后一份石锅拌饭啊、我说那你加肉吧、他说不好意思牛肉也没有了、顿时很无语、
反正这顿饭吃下来觉得绝对大不如前、不过有时会主动给你烤几块肉、
===
四刷此家烤肉，宁爷表示很喜欢💓
【牛五花】好吃！依旧所有肉类最好吃的，不要烤老就很鲜美
【牛舌】这家牛肉系列碾压猪肉系列！自己烤不要烤老了，很有嚼劲，还可以。
【薄五花】味道一般般，烤肉不吃猪肉有点说不过去就点了
【鸡翅和虾】鸡翅本来就是熟的了，味道很一般！虾的话也是，把握火候，烤得虾总觉得没有煮的鲜美哇！
然后说说主食辛拉面，有点小辣，不是很吃的惯。
服务还可以，换盘子很积极！
两人吃了200来块，坐等五刷咯
===
