好朋友推荐的一家小寿司店。趁着天气凉爽一行大大小小9人去拔草！
  店面地方不是很大，但是整体还是比较干净，不过进入店里第一感觉就是油烟味比较重，这点我觉得商家应该考虑一下把厨房和前厅分隔开。
  说说菜品，的确是像朋友介绍的味道比较鲜美，而且量都不少，更有套餐选择。感觉下次还会去。
  另外开车的小伙伴可以停旁边小区门口。
===
在单位附近，所以中午常去光顾！东西不但不错，价位也很实惠，尤其工作日中午还有午市套餐！

地方不算很大，但也干净整洁，就是有时候感觉生意一好，人手有点不足，老是叫人叫不到！还有就是他们家的网也不是很好，老是会连不上，要他们重起路由器才行！还有一次是点的炸猪排只有一点了，也不问过我们是否还要或换别的，就直接给我换了3个章鱼小丸子，这点不是很好！

食物嘛，感觉都还是不错的，午市套餐里的面条也有细面和乌冬面可以选择，这点也比较人性化！
===
之前一直来这外卖，这段时间刚装修好，面积变小了，但装修风格变了，还是一如既往的干净，小弟很热情。点了好多。
推荐必点鹅肝寿司，好大个的
火炙拼盘
刺身很新鲜，比较厚，日料么就是新鲜是第一位的。
牛舌有点甜。
两大一小吃了230加。 周边的同学不要错过，推荐。缺点是停车不方便。
===
又来这家了
重新装修过的，店面相比以前要小点。但感觉更加温馨，日式风格更明显
惯例点了半斤三文鱼刺身
味道可以的，还能再新鲜点
还点了个味噌锅，小火锅，放上菜心、蘑菇、羊肉、豆腐，一锅端，还不错，第一次吃他们家的这个小火锅
点赞
===
装修后菜单有了变化。新的套餐好合算呀，就是1个人吃太罪恶了。
麻辣泡饭改版了吗？怎么有番茄的味道，还是喜欢以前的。
===
叫的外卖 速度快 半小时送达 外卖小弟很客气 敲门也轻轻的
三文鱼鳗鱼饭好吃 鳗鱼很大很厚 入味 二大块很满足 三文鱼🍣新鲜 嫩嫩哒 虾籽黄瓜配着有食欲 还有二块黄黄的 叫不出名字 也很棒 牛肉乌东面配料足 乌冬面有嚼劲 QQ的 牛肉也有很多块 甜虾也赞👍 总之很满意 好评 全5分
===
新开不久的店，周边居民去的比较多，生意一般般吧，特地去了一次，我觉得要推荐一下，食材很新鲜，味道也不错，现在还有套餐，价钱也相对实惠，可以根据自己的需要选择。
点了个带刺身的双人套餐。
刺身四选二：双拼、北极贝、甜虾、三腩拼。我们点了一个双拼（三文鱼和北极贝），一个甜虾，刺身很新鲜，量也不少，甜虾有10个，北极贝和三文鱼都是五片。
主食就是寿司，火炙或者寿司卷二选一。我们选了火炙，一共八个，上面有四种不同的鱼片，甜甜的，真的很好吃。
沙拉二选一：牛油果或者海鲜。牛油果味道不错，而且量很大，酱料是芝麻酱，最棒最贴心的就是，服务员说如果酱料不够还可以加，想起以前吃其他店的沙拉，酱料少的可怜。感动啊！
炸物四选一：鸡翅、牛舌、烤鳗、烤六线鱼。六线鱼好大一条，皮焦肉嫩，很鲜美，肉头很厚实。
酒水二选一：清酒或者两瓶饮料。
后来又加了一份炒乌冬，配味增汤，很不错。
总体来说，是非常推荐的，以后肯定还会去。
===
商家的价格和大众点评的价格差不多一样，只差了两块钱！去的时候已经很晚了所以没有什么人！做的东西速度非常快味道也非常得好！用了大众点评优惠券便宜了五块钱哦！商家的地方不大！总体来说还是非常干净的！在旁边听到一位上海的老太太在讲买房记，都感觉要在上海混不下去了！口味还是非常不错的但是在里面好像小宝非常的不乖！以后会继续支持商家的哦！
===
很适合一人或者三四个人作为简餐。单点了火炙寿司拼盘，鱼肉很嫩，虾肉有点点老了。龙虾色拉军舰蛋黄酱的味道太过突出了，有点吃不出馅料的味道，最喜欢土豆泥，打得很细腻，蟹子增加了口感。工作日中午人不多，上菜很快，服务员响应速度也不错。
===
今天加班，为了犒劳自己，和同事约好，够了一份团购，130元得价格，因为有积分抵扣，便宜了5元，开森。
这是第二次来，没想到周末中午店里人还是很多，每桌否坐满了人。
印象最深的是牛肉芝士年糕寿喜锅，上次来团的时候，是没有这份的，味道非常不错的，酸酸甜甜的，同事也说这个好吃。
===
