到五角场逛逛看看买买，就来到了政通路周黑鸭店，就买了卤蛋，卤蛋是用飞凡的券付了0.1元换了电子券5元，加了1元买了二个卤蛋，味道蛮好的，甜甜辣辣又有点麻，吃了还想再吃，店里的环境很干净的，东西放的很整齐，服务态度很好的，下次还会再来的。
===
政通路分店来买过很多次了，店不大，服务员挺好的。喜欢吃肉类的零食，看看电视，啃啃鸭爪，鸭脖，宅人的享受啊。这家的鸭脖比较辣，烧的比较入味。还带有一点点的甜。都是分盒子装好的，自己不能散称，这点感觉不是很好，卫生是很卫生了，但是只能一盒一盒的买，不能想要多少就称多少啊。买了点鸭翅，路上就被啃完了，回家只剩下2个蛋，蛋是第一次买，3元一个，带有一点点辣味，很特别，很好吃啊。下次路过要多买一些回来，不过好像蛋不经常看到有货。
===
前段时间周黑鸭搞活动买了很多
店员态度不错的，买的是鸭翅
买的时候没在意辣度，买回家辣到我了
超级辣呀，喜欢吃辣的应该喜欢
不过我一般买这种都是买微辣的
有点接受不了，嘴巴麻到一个不行
这种么肉不会很多，就是咗个味道
===
吃来吃去还是觉得周黑鸭最和我胃口，但是价格怎么看还是有点小贵的。
所以不算很经常吃，一个月吃2-3次，每次卖50-60块。
这里的所有东西都是一个配方出来的，区别就是部位不一样。
买的最多的就是鸭锁骨了，其次是新发现的鸭腿，前者都是骨头，想啃骨头时吃，后者都是肉，不想啃骨头时吃。
店里环境很干净，营业员也都是统一着装的。
柜台里摆的很整齐，反正要什么，营业员驾轻就熟的一拿就拿到了。
===
五角场拔草第九站～勉强算拔草吧，周黑鸭新出的卤鹅很好吃，之前买过一次，这次特力的店卖完了，查了下附近还有一家周黑鸭，于是就去百联后面逛逛，就当散散步，平常也很少到这条街上。就开在政通路路边，挺好找的，东西也很新鲜很好吃。
===
周黑鸭价格虽然贵，但味道的确好吃，大盒的量也挺足的，四个人吃都妥妥的够了。最爱鸭舌和鸭架。
这家店在五角场这块也开了挺久了，基本都挺好的，但最近去买的时候，店员总是一个劲的推销会员卡充值，这个说多了让人感觉有点烦。
===
上海的周黑鸭虽然也挺辣，但是相比武汉的辣度和麻度还是经过一些改良的，有一点点偏甜口。但是还是很好吃
===
今天清理手机照片，发现之前购买的一张50元代金券还没用，而且过期时间就是7月30日，哇，又是最后一天，不负我拖延症晚期患者的盛名呀。
冒着严严烈日去政通路买鸭子吧，这家店离五角场主要商圈很近，还蛮好找的，虽然周围是一堆杂七杂八的小商铺，但周黑鸭店铺内的环境还是非常干净的，所有的商品都是密封的袋装或盒装，很是干净卫生，摆放也很整齐。咨询了售货员后我买了两袋袋装的卤豆干和一个大份盒装的鸭锁骨，一共51元，除了代金券外额外付了一元钱。卤豆干和鸭锁骨之前都买过，豆干带甜味，我不是很喜欢，不过家里人爱吃；鸭锁骨是我的最爱，辣辣的，啃起来很带劲。
今天要赞一下周黑鸭的售货员服务的，我去的时候店里只有一个店员，她非常热情，对我的多番询问都很耐心的回复，虽然服务业本应当如此的服务，但经历了太多晚娘脸的服务后我太此还是要赞一声，好的服务让双方都身心愉快！
===
今天逛街正好看到了这家周黑鸭，买了鸭锁骨，卤鸭翅，和卤鸡蛋，第一次吃他们家的卤鸡蛋，感觉真的好难吃啊！！！鸭锁骨还是不错的但是花椒对我来说有点多，好麻好麻的！！！买的小份的鸭锁骨一个人都没有吃掉！迷迷的卤鸭翅膀只有很小的两个，感觉性价比不高呢！！！
===
回家路上突然想吃，家边上又没有，于是就开车到五角场来买，熟悉的味道，就喜欢这一口！总觉得周黑鸭辣中带甜，味道和其它口味的鸭比起来更加适合上海人的口味，隔一段时间不吃就会想念，什么时候宝山也有就好了，省得每次想吃就奔五角场！
===
