装潢设计高大上，菜品可口又养眼，整体感觉就是：棒棒哒🎊🎉🎈🍾️👍
它家的牛排是放在特殊的石头上现烤出来的，香嫩可口还伴着滋滋作响的声音，整个过程都是在色香味俱全的陪伴下享受美食，好吃！
河豚鱼也做的好，萝卜入味，不可不👅。
其它菜品都是美味可口，这家店👍
===
外公90大寿定的包房，包房有独立厕所木梳护手霜一应俱全。地址合生汇后面的小马路上，门面一般般，走进去金碧辉煌，很大很上档次的感觉，包房很大一桌坐了12个人还是很宽敞。因为知道外公生日特地帮忙贴了寿字，还给老寿星送了鲜花很是走心啊。菜的味道还是不错的，摆盘很精致，但是菜品感觉没有什么特色。
===
还不错…但是貌似人气不怎么样…团了套餐…蛮实惠的…吃也吃不完…菜蛮多的…味道也都还不错…东西也比较新鲜…不过也比较普通…吃吃也就这样…后面还有个停车场…问服务员要停车券可以免费停车…挺方便的…凑满字数…over
===
五角场较赞的一家店吧。
酒店装潢依旧豪气、上档次……适合家庭聚餐！
菜品方面，比较有创意。现烤牛排🐮特好玩，根据自己口味自己掌控程度和调料，食材新鲜，反复翻烤后淋上美味的调料就可以享用，有趣又美味。另一道印象深刻的菜便是功夫汤了，仙气十足又好喝，特别适合女生吧，赞赞的👍
话说停车有抵扣，方便！
===
在五毛场凯悦酒店后面的一条很冷清的路上，算是会所的性质，亲戚请客，也是纳闷怎么请在会所，房间走廊没有窗，全部靠灯光，开个玩笑，私密性倒真不错。客人也不是很多，包间带小客厅，独立卫生间，环境没得说，点餐是ipad上，单点价位非常高，亲戚团的是1888元的10人套餐，每道菜的口味都很好，就是量不多，但是摆盘口感细节方面很精致。这家老板做的团购还算比较有诚意的，装修比一般的饭店上档次，1楼大厅层高很高，非常气派，和大门的紫红色土土的感觉形成鲜明对比，门面总觉得画风不对。团购的菜里面有道八宝糯米肉，第一次看到，非常有创意。乍一看是八宝饭，近看是糯米包着红烧肉，红烧肉的火候也很好，龙虾的食材口感也挺新鲜的。冷菜里的琵琶鸭超好吃，唯一就是点心里面的红豆沙圆子偏甜。
===
饭店坐落在国定东路上，原来的繁华商业街，可以现在被万达合生汇抢去了生意。外表看着可以，内部装饰也挺好，很高档的感觉！今天儿子生日，看着有团购，来体验下。可是很失望！还以为人均400的地方菜多好呢！被抢去生意是正常的！除了服务态度好，真没别的了！
===
过年家里聚会，小舅子定的包房，房间号比较牛777哈哈，没错我们就是来吃吃吃，典型的本帮菜加川菜的组合，中包房，很大，坐满应该能坐16人，大概有70平米，这还是中包厢。包房内就有厕所。
好了直接进入正题，冷菜基本就老几样，糖醋排骨，蔬菜色拉，糖藕等，有一个素鸭做的不错，料足皮薄。
热菜，黑椒牛肉粒，元宝虾，毛血旺，白水鱼等，黑椒牛肉不错很酥，几位老的虽然牙齿都快没了，依然咬的动，赞一个。
点心 酒酿圆子，煎饺。中规中矩。
总结下 总得来说味道还是可以的，和装修成正比，环境也不错，推荐家庭聚会，生意宴请，还有房间大很适合带宝宝的 吃好饭小孩子可以在边上自由活动。
===
家庭聚会选了这家高大上的酒店，外观和里面都装饰的是金碧辉煌，有点土豪的感觉。菜总体感觉味道都不错，量也不算少。有个功夫汤还蛮有特色的，和日式料理里的茶壶汤很接近，每人一例，茶壶里装了各式鲜汤食材和几味药材，味道清淡又不失鲜美，是我的菜。这在一般的中餐馆不太有，也算是一特色吧！对了，女士还有玫瑰花送哦，也是蛮走心的！
===
团购了688的券，菜量还蛮多的，八个人还没吃完，冷菜的虾油卤醉鸡，镇江陈醋海蜇，茉莉花熏鱼味都不错，热菜里的鸡很酥汤很鲜，就是那道蒸腌笋壳鱼有点咸，其它菜的味都可以，这么多菜这价钱也值了，服务员还是比较勤快的。
===
附近的餐厅来来回回换了许多
尚座能够获得一席之位实属不易
然而此次用餐并不非常愉快
用餐前店员便打破了餐具
用于喝水的器皿只有一桌是大的红酒杯，其余全是小号的红酒杯
虽然是节假日但是还是希望餐厅能够备足常规用品
上错菜被发现后店员表示只能撤回
如果是单独就餐撤回无可厚非然而此次宴请多桌，撤回全部餐桌上错的菜品观感不好
店员没有帮忙解决无奈只能全部吃紧
只剩一部分的菜，店员会主动换成小盘以便其他餐品上桌
这点好评
菜色整体不错，服务有待加强
===
