其实本来不是冲着家去的，而且是因为很想吃打糕，才想找一家韩国料理店的，但是由于已经饿的不行了还穿了高跟鞋，路过这里就直接上去了。
人并不多，环境很不错，简单明亮。入座后服务员会上小菜，他家土豆泥一直很不错，很喜欢。
点了牛五花、调味猪五花、鸡软骨和红薯片，小食是泡菜饼，另外还送了一份大酱汤。
牛五花味道不错，肥瘦均匀，蘸酱包生菜还是直接吃都很好吃，但猪五花就太瘦了，一烤就干了，口感有些柴。鸡软骨一直是我的爱，喜欢烤的焦一点吃，但换网的服务员来提醒我们鸡软骨是熟的，烤一烤就能吃…其实也挺烦的，虽然知道是好意提醒。红薯片很厚，特别适合用来烤，吃起来就跟外面卖的烤地瓜一个感觉，不过就是需要有点耐心，费时间。另外就是大酱汤骗辣，有点像泡菜汤，泡菜饼的面饼太稀了，太软不好吃……
总体上还算不错！价格也不贵！
===
昨天下午约了朋友唱歌然后唱完之后来的这家邯郸路的烤肉店。
以前是两层楼的，现如今就二楼也层了，去的时候看没几个人。
首先他家送的菜还是特别多的，土豆泥泡菜辣土豆片、还有一盘秘制的酱料。
我们点了两份肉，一份五花肉还有一份猪颈肉。
之前也来过他们家店，肉还是比较实在比较多的。
而且块头也很大，满满一大盘，里面做好的酱料也拌的很丰富。
吃的时候同事负责烤，我就负责把肉剪开，因为真的很大块。
炉子是那种炭火烤的，所以肉特别容易糊，我们都得来来回回得翻。
翻的少了就会粘在上面，而且服务员也不停的在给我们换烤具。
这点说实话不太好，因为肉烤的实在不均匀，有地方焦了，有地方还带血。
烤糊的肉又不能吃，然后我们就得不停得翻，手都酸了。
然后还点了一碗大酱汤，里面海鲜还有菜蛮多的，我们四个人都分了两碗。
就是有点咸，还有味精放的有点多。
还有一份鸡蛋饼，撒了番茄酱，很好吃的感觉，分量也大。
最后是一盘杂菜，这是我们吃烤肉必点的，一大碗杂菜，就像是烤肉必备异样。
因为来之前我们吃了份🍗，所以杂菜没怎么吃掉，里面的分条真心多的啊。
服务员大姐还是很贴心的，一看我们炉子烤焦了，就来换，一看焦了就来换，弄的我们也挺不好意思的。
不过真心特别容易焦啊。
同事还要等朋友过来，所以我们在那一边聊天一边慢慢的吃，聊了也是很久啊。
最后本打算去做指甲的，看着时间不够了，所以就瞎逛了逛，然后各自回家了。
感觉店家的炉子真的不太好用啊，肉虽然蛮好吃的，但我们技术不行，烤的也烂。
哈哈，总而言之吃的还行。😋
===
突然就很想吃烤肉 搜到了这家作为人气口碑都不错的釜山火炉 
性价比很高 调味牛排肉无敌赞！鲜嫩美味～推荐！！牛舌也不错 然后服务员态度很好 换烤盘很主动 还温馨提示了两遍猪肉不能在牛肉的网上烤 猪肉一定要全熟才能吃
海鲜大酱汤有点辣 不能吃辣的慎点
===
又是有一阵子没去
现在一楼给了另外一家韩料店
只有二楼这一个楼层了
配菜一如既往的多
土豆泥也是一样好吃
这次点了调味猪排和猪颈肉
因为都是猪肉 给的是网格烤盘
碳炉比较旺的情况下 很容易烤糊
还是喜欢 铁盘烤
小菜点了鸡蛋卷 超杂菜
味道都不错 还送了大酱汤
就是汤咸了一点
总体很好
===
第一次来这个门店吃，对釜山火炉印象一直挺好，口味还是挺正宗的。
交通：邯郸路靠近国定路，地铁十号线下来要走一段，地理位置不便。
环境：一楼是果树楠木，炸猪排特别好吃，外脆里嫩，和釜山是一个老板，二楼就是釜山火炉。这里基本都是方桌。
菜品：烤鳗鱼不错，肥而不腻，也不腥。猪颈肉挺嫩的，也不肥还不错。无骨辣鸡爪很入味，真辣。炸鸡翅，不太推荐，都是面粉，没什么味道。拉面，见图五，味道不错，噱头很浓，装在这饭盒里。我们还点了一楼的炸猪排，因为一个老板所以直接餐盘端上来了。
服务：上菜速度快，态度很好。
===
韩国烤肉，日式烧肉，朝鲜烤肉的酱料各有特色，韩国烤肉我最爱的就是麻油盐蘸料，香，蘸撒都好次，这里的牛肉都还不错 嫩，肉片最嫩，而且蘸料面积大，味道足，炸鸡不好次，辣炒鱿鱼五花肉正常水平，饭团拌拌给吃不饱的人。
===
周末晚上去的 在邯郸路上的沿街商铺 由于不是开在商场美食聚集地 所以不用排队 但是人气还不错 基本是坐满的 点餐的时候有小食 免费的小菜和土豆泥 吃不够还可以免费续 他们家烤肉还不错 喜欢吃酱油腌制过的 但是他们家的炸鸡真的很不怎么样 面粉厚而且没味道 点了纯粹浪费
===
星期五晚上去的店里人很少！原来是在一楼现在改成二楼了！进去的时候被告知只有烤肉！其他的菜都做不了了！本来挺想吃他家的鸡蛋卷的！太可惜了！不过不想再换其他店了！就凑合吃了！雪花牛肉很好吃😋！调味牛排肉也很好吃比较有嚼感！屋里有人抽烟没有服务员制止！墙上贴着禁止吸烟是贴着玩的？其他服务都还可以味道也还可以吧！
===
去年吃过她家大学校区店的那家，感觉蛮好，今年查点评一看原来五角场这里也有一家，反正小孩子要吃烤肉就选她家了，这家在二楼，感觉面积不大稍显局促，环境么总体还是蛮干净的，那种独有的铁盘桌加银筷，会让你一下子就有感觉，什么说不清就是想大快朵颐的吃肉，好吧！刚坐下副菜直接就上了，感觉量好小，反正可以再加就不要计较了，她家辣白菜我吃了4碗！哈哈，烤肉么牛肉、猪肉推荐的都点了，鸡翅还是点了炸好的没自己烤嫌麻烦，遗憾的是没找到猪大肠呢可是烤肉店的好东西，可能过节的原因吧，下次有机会一定要去吃一下，言归正转，烤肉的肉质鲜嫩主因还有就是烤制的过程关键她家是炭炉！这是现在外面那些用电烤什么制作味道不够正的关键，烤肉带有木炭的幽香，想想都能流口水吧，好！先是用网盘将那些调味肉一一烤制，而后再换圆盘将未腌制的肉品放在上面烤，烤肉其实80%的时间就是在享受这烤制的过程，那是一种幸福的成就感吧，最后告诉你现在大众点评结账还打92折。
===
本来想去武川路吃烤肉的～到了发现门口一排都栏住了没法停车～辗转去了五角场～
釜山火炉也是经常光顾的一家烤肉店～重新装修后还是第一次来～
#秘制牛五花#猪五花#牛舌#都是每次必点的肉类～味道很好～#鸡腿肉#味道也行～#粉丝#味道没以前好了有点硬～#芝士鸡蛋#非常好吃～香香软软的口感很好～早知道老公点了#炸鸡#我就不点鸡腿肉了～两个人吃了八道菜～真的是扶墙而出～爱肉的小伙伴适合韩国烤肉～便宜～
===
