和发小们约了晚上打游戏，就在家附近随便吃吃，开在居民楼里没有招牌的日料，本来没有多少期待但是质量和口味真的出乎意料！
#鹅肝寿司# 最后三个人吃了12个，有点丧病，这一家的鹅肝配了海苔和焦糖，毫不夸张地说第一口吃进去完全就是幸福的感觉。。。
#刺身类#分别点了三文鱼、甜虾、鰤鱼、海胆和生蚝。。最好吃的是后面两个，特别是海胆，之前非常不喜欢吃，这次完全改观。生蚝配了酱油和葱，非常新鲜，有一点点海水的味道
#红酒牛舌#和#玉子烧#无功无过，#烤青口贝#的做法很独特，里面有甜甜的果酱和芝士，感觉像是在吃法餐，#生拌牛肉#里面麻油的味道很重，因为个人喜好原因无法做评
#鳗鱼饭#hǐn好吃！！白饭也好吃！上面铺了和鹅肝寿司一样的海带碎和其他研磨物，鳗鱼也非常嫩和入味
上菜速度好评！第一轮从下单到扫光我们大概就花了半小时不到。。第二轮又丧病的把想吃的都点了一遍，快到根本来不及拍照！！不过已经想好了下次来吃的菜单🙈🙈
===
【环境】开在一个居民区的一楼 走一个小门进来左转就到 如果走错了小区的门就会有点难找 因为是民居改造的 所以环境一般 一楼采光也不太好 桌子是木制的 感觉没擦干净有点油腻 装修风格有点下里巴人。。。
【菜品】作为杨浦口味排名第一的日料 果然名不虚传 
〔鹅肝寿司〕🍣鹅肝嫩滑饱满 撒了海苔和黑芝麻是一大亮点 增加了口感的丰满 
〔鳗鱼饭〕四块鳗鱼 饭量也不多 两个女生吃刚好 味道不错～依然是海苔黑芝麻还有酱汁提升口味～
〔大阪烧〕一小块铁盘 味道不错 两三个人可以点 否则一直吃容易腻
〔牛肉寿喜锅〕店家很人性化允许点半份～味道偏甜～牛肉味道很棒～配料也比较多～
===
在中原住了这么多年还头一次去这家慕名已久的日料店，据说是开在小区里的，搜了下地图就在以前同学家的小区里，比较熟所以开车很快就找到了，开车的话要从小区世界路的入口进，从国和路出口。
小店在居民楼1楼，可能是做日料没有什么油烟所以开在居民楼里也没什么影响，店不大但环境还都蛮精致的，大大小小的桌子也有十来个，还好提前订位了，饭点入座率还是挺高的
照着推荐里的菜点的，生鱼片拼盘168有四种食材，量不大但胜在很新鲜，大爱海胆。
芥末章鱼：等主食前吃点小菜，芥末味挺浓的，孩子竟然也能接受。
虾籽沙拉：这个超爱的，能吃得出很多虾肉和虾籽，甜甜的味道很开胃。
青口贝：这个在其他地方没点过，既然这里推荐就点了个，我觉得味道蛮好的，老公觉得太甜了有点腻。
鳗鱼饭：这个饭最赞，是我吃过日料里鳗鱼饭里最好吃的了，应该是胜在浓浓的酱汁，鳗鱼肉也厚，我就吃了一块其他的基本上都是小孩给包了，吃得好饱。
鹅肝寿司：38元2个，等了蛮久的但确实值得尝试，表面有点脆但入口即化，鲜甜鲜甜的。
寿喜锅：这个是老公的大爱，只要吃日料就必点这个锅，黄油和洋葱炒出香味再倒入酱汁和汤，吃得蛮过隐的。
总体来说价格不便宜，但食材都蛮好的，做得味道也很好吃。下次约朋友再来。
===
家附近最近且品质最好的一家日料店，想着是平日也没定位子直接去了，结果竟然只剩最后一桌空闲，生意真的是好，点了海胆、三文鱼、牡丹虾的拼盘，海胆是他家的招牌，每次都没让我失望，简直甜美无比，大虾寿司味道也不错，还点了照烧鸡腿肉，以为是饭结果没有饭哈哈只能又点了米饭，都很好吃。
===
位置: 杨浦区国和一村20号1楼

交通: 建议自驾

停车: 国和一村小区内停车，晚上车位比较紧张，价格还行。

环境: 小区内开了很多年的一家小店，没有什么门面，就民居1楼。整体装修稍显陈旧了，位子也没有那么的多。要求不要太高就好！

口味: 还算好吃，寿喜锅不错，不过好像没有老早好。铁板牛肉粒也不错，朋友们爱吃！其他也都做的可以！

服务: 也还算周到吧…

杨浦区开了蛮久的一家小店，有兴趣可以去试试。
===
这家店开在居民区里面，其实还算好找，但第一次去还是要稍微找找。一家日料店，装修的很棒！特别是各种细节十分细心，看得出店主是一个很注重生活的人，店内别致！日料的食材很新鲜，三文鱼、芥末章鱼都很新鲜，很好吃！鳗鱼饭还配汤和日本的味道很像，不错！鹅肝寿司很嫩。以后吃日料可以在家门口吃啦
===
前年有朋友带我来过一次 只记得他们家深藏在小区里这一点印象很深 没过多久住他们家隔壁小区的姐姐也带我来过一次 因为离得近姐姐经常来已经是小笠原的常客了
这次是我三刷小笠原了 一如既往地好吃 超喜欢鹅肝寿司 不像外面有的鹅肝吃多了会因为肥腻而反胃 这里我可以吃三个 烤三文鱼头也很好吃耶 牛舌也棒棒哒
===
隐藏在小区里的一家私房料理🙄
进门之后特别惊喜装修也不错
点的每一道菜都超级好吃！！
现在还想着那个帝王蟹的锅
「忘记名字了」
超级鲜！！！里面东西超级多！
竹轮🐒🐒吃乌冬面也很q弹❤
汤喝了三碗！！好满足！
还有刺身，生牛肉都特别新鲜！
最后的甜品爆浆还是热的
和冰激凌交替吃超级幸福❤
大阪烧也很惊喜吃的一点都不剩
反正什么都好吃！有机会再来👏🏻
===
开在小区里的日料店 也是蛮好奇老板怎么拿到营业执照的 这地方自己找来的可能性应该很小基本都是朋友介绍或小区里的居民吧！各类刺身倒是很新鲜 量也绝对属于日料店里ok的！另外龙虾泡饭不错 日式的做法还挺美味！推荐鹅肝寿司和小笠原特色大虾寿司 虾是新鲜炸的 一口咬下去又脆又香 上面的鱼籽铺的满满的  口感很棒！总体还是不错的 只是小区停车有点麻烦
===
朋友请吃日料带我过来这边，说是开在小区里没想是别人家里…这里不认识的根本找不到好吧，外面也没有招牌，有点诡异。小店位子不多，天景打通布置下挺有气氛的，还有个包间。我对日料🈶️点要求的。店里有点高级货，鹅肝寿司可圈可点，生拌牛肉也没失望，虾酱色拉甜甜的也很开胃，三文鱼腩也还行，海胆有点臭臭的，芝士大虾焦了也不新鲜，最后点了个锅吃饱了
===
