好久没去大学路了，果然是个适合吃饭拍照的好地方，偶尔在点评上搜中这家，果然没选错。
在学院隔壁三楼，不难找，环境很安静，简洁中有点温馨，放的歌我很喜欢，很舒心，适合情侣或者朋友小聚，也有妹子在此学习，靠窗的位置很好。
三文鱼芦笋斜切面，不愧是推荐最多的，有奶香而不腻，光吃面可能会有点寡淡，但是和三文鱼一起吃下去很赞，芦笋选的很嫩，这两样都是我的最爱之一。
虾仁蘑菇焗饭，跟面里的奶油用的应该相同，虾仁很多很新鲜弹牙，不过由于没有咸味的东西在，吃起来略微有点腻。
香蕉奶昔，很久没有喝奶昔了，不是那种特别浓稠的奶昔，不过能喝到一些奶味和较浓的香蕉味，略微有些甜了，一杯还是很饱人的。
榛果拿铁，拉花蛮漂亮的，对咖啡没研究喝不出所以然来，我还是喜欢我的奶昔😏
三文鱼色拉，蜂蜜柠檬汁没了换成了芝麻酱，三文鱼份量超大，蔬菜水果都很新鲜，味道很不错，性价比比外面专门做色拉的店要高，赞！
最后，男服务员（我猜是老板）声音好温柔好温柔好温柔😋
===
大学路上的老店了，不过到了现在才去拔草也是蛮神奇的。总的来说不如政民路新开的Casa，但也是不错的意大利餐厅了～
【环境】好评！宽阔明亮靠窗位置赞，适合搞活动也适合安静自习
【服务】服务态度很 nice 上菜也很快
【口味】点了几样挺招牌的菜，味道都还是不错的～
#三文鱼芦笋通心粉# 整体口味还不错，不过三文鱼的口感和味道就比较一般了。
#烟熏鸭肉三明治# 其实更像帕尼尼，鸭肉烤的不错，味道挺好的，也搭配了沙拉之类的很适合简餐。
#培根鲜虾卷# 口味比较正常，还不错～
#奶油蘑菇汤# 比较薄的那种，不是厚厚的口感，味道还不错～
===
超级满意这家店！在大学路的一头 所以要挑一个天气好的日子走去吃饭！选择了靠窗的座位坐着 阳光照进来特别好！点了一个奶油培根意面 一个烟熏鸭肉的三明治 必须说 量挺足的 因为我最后还打包了半个三明治.还额外点了一个芝士薯条 具体名字不记得了.薯条好好吃！旁边沾的应该是意式肉酱 说明意式肉酱面也会很好吃.店铺很干净 店里放的音乐也很有品味.就是靠窗的沙发椅有点矮 霍比人表示有点吃力.老板是一个很礼貌很绅士的大叔 说话温柔 特别nice！最近点评还有满减活动！强推～
===
大学路现在不常去，过一阵子常常会出现些新的店。这家EMMETT依稀记得大概1年前或是好几个月前来找过，但是那个时候还没有装修好，只得在附近找了其他店。这次开了，又找过去了。店铺以白色为主，墙上有着摄影，没有套餐，只得单点了推荐第一位的三文鱼芦笋通心粉，菜单上的名字和这个不完全相同。店里人不多，挑了一个靠窗的位置坐下，沙发虽然还比较软，但是太低，如果用餐不太方便，可能喝喝个饮料咖啡还可以。面还是等了一会才上，可能放了一点香料还是啥的，三文鱼和笔管面上有小的象毛，细看是绿的，判断不是毛是配料，呵呵。三文鱼应该是烟熏的，烟熏味重了点，笔管面比较软，奶油味浓郁，吃下去正好。吃的时候，发现刚刚进来坐着一遍喝饮料一遍打电脑的学生模样的人和对面另外一桌的人讲着韩语，原来是韩国人啊，想必是附近的留学生吧，复旦多数。面55元，贵了点，不过用点评买单满50扣5元，然后又不知点评什么时候得的优惠券，又便宜8元，最后付款42元，还行。
===
最爱Emmett！

#环境#音乐好听，到晚上的时候，挂在玻璃窗上一闪一闪的彩灯好像跟着节奏在闪烁。
#服务#小哥会贴心的加水，也会贴心的撤掉吃光的盘子。
#食物#目前吃到的所有意面都没有踩雷，全部超级好吃。下次准备尝一尝饭和三明治。

【咖喱鸡肉意面】
咖喱是甜甜的，回味有一点点辣味。鸡肉很大块，很入味但是一点也不柴，嫩嫩的。大块的土豆和胡萝卜炖的超级软烂，超级入味。一口意面一口鸡肉再一口土豆，特别满足。满分💯
【金枪鱼沙拉】
每次来都会点的沙拉，金枪鱼分量很足，溏心蛋尤其好吃。超大一份健康又满足。
【桂花香柚茶】
甜甜的桂花配上酸酸的柚子。但是美中不足就是稍微有点甜腻。以后应该不会再点啦。
【芦笋三文鱼横切面】
这个面简直好吃哭，芦笋用水简单焯一下，清香；三文鱼似熟非熟，鲜香；奶油混着意面，香却不腻。味道好吃到我竟然可以吃完一整份面。强推！💯
===
中午不知道吃啥，搜大众点评，看评价还不错就来了，位置很好早，就在学院咖啡馆楼上，进来整体环境还是不错的，很宽敞，差不多1点多到的两边已经做的差不多了！点的熏鸡肉沙拉，奶油蘑菇意面和薯格香肠小吃，沙拉很好吃，我要的黑醋汁，一下子就被我吃完了，鸡肉很嫩也有味道；意面煮的有点过了，整体口感不是很好，奶油香差一点；薯格香肠，薯格还可以，但香肠就欠缺一点了，香肠不香，吃着没什么感觉。总体来说还可以，沙拉尤其赞👍，其他也要加强哦。
===
那天三个人就是去吃意大利面的！点了三种意面，黑胡椒牛柳最好吃！番茄肉酱意面也可以，没有沃格斯的好吃！可能是酱汁少的关系吧，然后那个奶油的真的就非常一般，整体酱汁偏少味道还是不错的..但价格不便宜....
===
妹妹超级想吃意面，就想着收藏了好久店～这家的位置其实有点挫克😂😂不过大学路的像这种小清新的店好像都是开在比较隐蔽的地方～那天天气大好，进门人也不多，就挑了一个阳光最好的地方，其实到后面有点热啦，但是心情还是棒棒的。整个店看上去特别清新干净，一点都不拖沓的感觉，看了也很舒适。

本来是想点咖喱意面和奶油培根面的，被告知咖喱没有了，那就换肉酱面呗，还想点培根鲜虾卷，也告知没啦，那就再换烤翅呗，还被告知一个车打芝士薯条配蘑菇汁的蘑菇汁和肉酱面重复啦，那就再换炸土豆条呗，一顿点下来其实也是挺无语的😂😂还好老板超级温柔，很耐心的讲解，感觉自己也没什么好气的😂😂烤翅味道不错，烤的很嫩也很入味，炸土豆条也好评，脆脆的，比薯条要大很多，配的是番茄酱。肉酱面也挺经典的，肉酱的味道很浓，甜甜的，唯一不足的就是奶油面啦，培根其实放的很多，就是奶油味稍稍淡了一些，整个面的味道也就淡了一些，不那么浓厚，可能因为和妹妹口味比较重吧，不怕胖的口味清淡的应该会很喜欢🙈

很小清新很安静的店，菜单上有很多饮料还没尝过，只是在那么多咖啡店酒吧的大学路，不知道能不能更吸引人，有机会或许可以和朋友过来聊聊天待一下午～
===
昨晚开会选的这里，可以预定，给我们拼了个大桌子可以10几个人来
店里很温馨低调，有亲和力的好看。店家服务态度特别好。昨天点了拿铁，我觉得挺好喝的。这里开放厨房，在做饭一直感觉很香，想下次去尝试下正餐，感觉价钱也合理。
店里放的音乐很好听。
===
之前来吃味道很不错于是又找来了。店搬迁到隔壁楼上了，新店装修的简约舒服。但是这样势必会影响生意，因为若不是老顾客应该比较不会知道。边吃边看看外面路过的行人 感觉很放松，服务不错老板挺热情 服务员会主动倒水 色拉和意面都很好吃 蘑菇汤稍稍有点咸 总的来说都不错。
===
