一直以为新疆菜都是大肉 对于偏素和甜食的我没什么吸引力 直到有一次小伙伴约在了这家 从此对新疆饭店大改观
周六晚上六点左右拿的号 排了大概三刻钟 等位区人超多 有免费的茶水提供
说到菜 首先征服我的是这家的娜帕里勇 材料表上说就用了鸡蛋和面粉 不知道怎么做出来能这么香甜 还有点冰冰的 吃起来像冰激淋
炝炒牛心菜也很好吃 比起一般的手撕包菜更入味
烤羊排一块15元 特别嫩 感觉像蒸出来的 缺了点烧烤气息
大盘鸡和大盘鱼都点过 很大一个盘 鱼没有鸡好吃
什锦炒菌菇包在锡纸里的 很像 不过觉得略油
自制酸奶我是觉得一般啦 不过每桌必点就当饭前开胃了
国际大伴菜 其实就是日式蔬菜色拉 很大一份 蛮好吃的
卡瓦八宝饭不是很甜 里面是紫米 外面是蒸熟的南瓜 对于甜食星人而言一般性 因为不够甜啊 八宝饭怎么能少了豆沙陷！
饭间有表演 不过这家的表演好像有点少 很多外国人一个人都过来吃 看来味道满国际化的 哈哈
===
蛮喜欢的新疆菜餐厅，很久没光顾了，突然有些想念，这次和家里的兄弟姐妹们一起去大快朵颐。羊腿、羊排、羊肉串、羊肉手抓饭都保持水准，羊腿和羊排味醇又不膻，鲜嫩多汁，皮脆肉嫩。可以作为甜品的自制酸奶（图9）和娜帕里勇（图8），做的香甜可口，嫩滑却不腻味。唯一让这次聚餐有点遗憾的是：当服务员询问大盘鸡要大份小份时，我们毫不犹豫的选择了大份。但结果端上来的碗比脸盆还要大。才翻看菜单发现那是超级大盘鸡，所谓的小份其实量已经很足了，我们又点了很多其他的菜。所以根本吃不完，希望以后服务生可以提醒一下，这样就避免了不必要的浪费。
===
久违的新疆菜，本冲着五角场的火锅的，走到某府门口还是决定退回耶里夏丽，晚上8点无需排队，3个人点的不多，羊肉串是必点，确实在3.5一串和10元一串差别有点大。最不被看好的牛奶饭，只是好奇，上牛奶饭的时候真的感觉看错了，像是人家吃到一半的，心里默念一定要对这个菜品给个差评，重点则是，这个牛奶饭很很很很好吃啊，吃不出饭的感觉，有种，像厚实的牛奶西米露，特别好吃，也不算很甜，口味给满分。
===
又是一家耶里夏丽哈哈哈，在魔都吃过的第四家，五角场店。
地铁十号线江湾体育场1号口出，走几分钟就到。很明显的招牌，专用电梯，只停一楼和四楼。
周末五点半到店，四人桌只剩两张。
煎饼+羊肉碎每次必点，羊肉粒入味又不老，搭上洋葱粒和孜然，满满一口大满足。
羊肉串、大盘鸡也是经典菜，没有坑。尤其爱鸡里的面皮，可以另加。
羊腿，呃，要趁热，冷了之后膻味接受无能。
酸奶、原味奶茶、娜帕里勇，也都是百吃不厌。
晚间还有三段舞蹈表演，整场气氛热闹又自在，朋友小聚很赞。
===
久闻耶里夏丽大名，终和室友约成一餐。择一周五下课后，五点奔赴五角场。

曾提早欲电话定位，告知不接受订小桌，但五点半之前到达，客不甚多，可直接入座，果不其然。

翻阅菜单，参考点评推荐，菜均十分可人，不知如何取舍。挑挑选选终于敲定，发觉没有一丝青色。罢了！平日食素不少，做一回肉食动物无妨～

已过近一月，回忆菜色：

【羊肉串】味道赞。肉香扑鼻，色泽诱人，入口不肥腻。点得少了，意犹未尽。
【羊腿】一般。视其外表美丽，然入口可知并非现制，乃放凉后再烹之物。大口饕餮本是美事，肉味未达最佳实属可惜。思及上菜时间之虑，勉强可原谅。后悔未换成羊排，想来确是更美味的，量少也防浪费。
【大盘鸡】推荐，配菜好吃！盘确很大，菜量不然。鸡肉便是香带点辣，正常水准。菜中土豆十分入味，较鸡肉受欢迎，个人也很喜爱。宽面类似。
===
小时候来过一次，印象中当年耶里夏丽还是上海新疆菜的扛把子，过了n年故菜重尝，发现确实也是扛把子吧。味道绝对是重口味食肉动物的最爱，要说女生的话会觉得这边太吵太吵，不说有表演的时候，单说平时就感觉置身在午间时分刚下课的食堂。所以觉得不适合小姐妹来也不是带小宝宝来。
【羊肉串】必点了，如果是用柳木枝串的话就更嗲了
【大盘鸡】很大一盘，不过鸡不多，都是洋山芋，味道很浓郁，剩下大半盆打包回去第二天盖浇饭也是极品
【牛奶饭】本来听这个名字这么友好，点给两个女儿吃的，想不到是个甜品，饭粒也挺硬的。
【风味炒馕】我的最爱，馕本身就是一种很容易吸收调料的食材，爆炒过之后有嚼劲又赋予浓郁的滋味
【新疆拌面】恩，加了份面。
===
【位置】淞沪路151号中环国际大厦4楼(近政通路) 【环境】环境还不错，装修比较有新疆特色，服务员穿的是新疆少数民族服装。【等待时间&上菜速度】去的时候已经下午一点多了，过了饭点，并没有等位置，点完菜已经一点半了，上菜速度很快。【价格】和闺蜜两个人，花了不到200元，价格适中，可以接受。【优惠】这家五角场店，持同济大学、复旦大学学生证享受85折优惠，其他学校学生证享受9折优惠。
2个人一共点了7样，一一点评一下：
【自制酸奶】9元/份，点了2份。酸奶配的是木质小圆勺，挺可爱的。酸奶上撒了黑葡萄干（有嚼劲）、核桃碎、花生碎（增加香味），酸奶也比较粘稠，很开胃，喜欢酸奶上的辅料。推荐！【石河子凉皮】19元，配了夹子，可以分享着吃。配料有香菜、白芝麻、紫包菜丝、面筋，面皮很软，配有辣椒。拌匀后算啦爽口，好吃。【干贝土豆片】28元，非常推荐！本来想着土豆片嘛，结果吃后停不下来。土豆切的长薄片，干贝和鱿鱼片特别喜欢❤️，辅菜是海鲜菇、洋葱、青红辣椒。但是香的最大原因是油比较多，所以土豆才软香，如果不太喜欢油大，慎点哦～【西域炒饭】28元，感觉不难吃但不惊艳，米饭有点太硬了。酱油炒饭，所以米饭不是白的，鸡蛋碎、肉丁、胡萝卜碎。【薄饼羊肉卷】46元，饼不好吃，有些硬，但卷的菜好吃。羊肉、洋葱、青红辣椒切丁用孜然辣椒一起炒，很新疆，味道不错👍，还配了生的白菜丝可以卷，除了饼以外，还是很推荐的！【羊肉串】3.5/串，点了3串。用的竹签串的，肉肥瘦相间，不知道是来晚的关系，肉不热有些硬。【橄榄油罗马生菜】29元，唯一剩的一道菜，不推荐！没什么味道不说，还不值这个价钱，不好吃，【总结】整体不错的，比较正宗的新疆菜。环境、服务、上菜速度都可以，结账时可以现金和刷卡，用了学生证打的85折，折后153元。2个人平均不到80元。想吃新疆菜可以来哦～
===
每次想吃羊肉都会想到来耶里夏丽，味道正宗～五角场店每次来都要排长队，但是排队空间也没有足够大，每次都是站着甚至都没有地方站，想去楼下逛一下但是又怕过号，建议在排队方面可以多花一些心思不要让人吃顿饭这么辛苦😂
酸奶羊排羊肉串儿拉皮手抓饭好像每次都是标配，这次还尝试了下老虎菜，好像就是青椒丝的感觉😂 口感挺清爽的；罗布泊烤鱼，浓浓的孜然味，鱼肉嫩滑，很有当地风味～
点菜是服务员会帮你计算菜量，告诉你量到了两个人吃不完，这点非常好😂 
因为人多又有餐厅的歌舞表演所以环境非常嘈杂，适合家庭用餐或好友聚会
===
五角场商圈里最早开出来的新疆菜餐馆了吧 这里我们一直经常来 从早前到现在午式都是有套餐的 因为喜欢这里的羊肉串和新疆奶茶 时不时的我们就回来一次 因为上班在附近 工作餐有时就来这里解决了 首先地方实在淞沪路和政通路的交界处 乘电梯到四楼 整个楼层都是这家店啦 只有出电梯 穿着新疆衣服的服务人员（基本都是姑娘）就热情招呼 几位呀 带你入坐 然后卖力的拿出菜单 饮料单等 给你笔 让你自己选 她们呢就给你倒杯水 我们中午来 要了午市套餐 两个人的话 就要了最便宜的那个套餐 要了一壶奶茶 和4串羊肉串 后来才知道男孩子都去传菜了 传菜的都是男生 奶茶是我们的最爱 个人便好原味奶茶 他们家有原味奶茶 不甜的哦 有咸奶茶 还有甜奶茶 但是这次来 他们家的壶缩水了 你们看图 以前好大一壶呢 以前过瘾哦 但是水准不差 还是一如既往的好喝 羊肉串应该是现烤的 等了会儿才来哒 对了我们要了不辣的 可以不辣 微辣 重辣吧 以前他们家的羊肉串油的不是很多 现在基本上是一块油一块肉 3.5一串 还是能接受 那几个菜是午市套餐里 我们自己选的 之前我们觉得也许次不饱 那个凉皮一定要点 最好次的菜之一了 后来我们基本上都次完了 觉得蛮饱的 他们家的卫生间还是很干净整齐的 经常有保洁人员在那里打扫 运气好的话 中午还可以看到新疆姑娘和伙子跳舞 人多的时间还会邀请你上去学一段 这个互动环节还是很热闹的 也许是物价水准的上涨 东西比之前的少了 价格呢 也比以前的加价了不少 还是希望店家在菜的质量和水平上继续保持较好的水准 嘴巴馋的时候 我们还是会来喝喝奶茶 次次羊肉串哒
===
隔壁桌两个人点了3道菜，惊觉我们两个人点的量可能有点多，但…最后都吃完了…还是按照自己的胃口吧，不需要参考别人。

#凉皮，作为开胃菜，重口感的食物最适合不过了

#大盘鸡，土豆没有烧入味，也不酥，面皮粘在一起，味道还行

#烤羊排，一点都没有羊膻味

#新疆小炒，其实就是韭黄粉丝炒鸡蛋，但是味道蛮好的
===
