本来想三颗星的，后来想想服务特别好，多加颗星吧。
环境还可以。
翻翻菜单价格不算便宜，但也还好。不过菜的味道一般。
刚拔完牙，不能吃海鲜，于是点了生鱼片粥，让服务员不加干贝。味道很鲜，粥没煮多久，确实有点像泡饭，米没开花。鱼片有微微腥。
那个长得像烧麦的，味道很淡，一般。
玉米烙，还可以吧。
芋奶。。。太甜，吃下去很腻味，不推荐。店家消费可以送停车券，如果离开时间不长可以就把车停会。
总体感觉，服务可以，菜一般。价格不算便宜。
===
天热想减肥，工作日晚餐选了潮府砂锅粥，门口有停车，结帐可报销停车费，店内环境一般，服务热情，两个人点了招牌蟹虾粥小份~158元，内有半只青蟹和三四只对片开基尾虾，青蟹肉质饱满，干贝很鲜，洒上香菜粥品味道鲜美，DP推荐的鲜虾藕夹带着虾肉的鲜味又不失清淡还不错，卤水拼盘金钱肚十分入味，门腔和鸭肉卤味不浓略有腥味，总体感觉尚可，下次来试试其它粥品。
===
和同事一起去的 一行4个大人1个小孩  他们家主打海鲜 价钱不便宜 
白天去了森林公园烧烤 就想着晚上也别大鱼大肉了
〖海鲜粥〗我们点的就是最基础的虾蟹粥 量5个人吃正好 一点都不浪费 蟹肉鲜美 还有蟹黄
〖牛肉〗这个牛肉的菜名我忘记了 是外面过了一层炸粉的牛排肉 蛮嫩的
〖虾酱空心菜〗没吃出虾酱的味道🤣
〖乳鸽〗我同事点的 我一直对乳鸽没什么兴趣 所以我也没吃
〖疑似小笼包〗名字我也忘记了 吃上去的味道像下沙烧麦
===
和闺蜜约，纠结了很久，决定吃海鲜粥。毛9点才到店，饿死了。点的是排骨粥＋了虾和干贝。还点了最近长草的皮皮虾。店员推荐了藕夹。还有个类似小笼的菜品。味道都很好。两个人基本上粥全部吃完了，真的美味，鲜的不得了。在又冷又饿吃粥真的超幸福。店经理貌似是个上海人，实实惠惠的，交流无障碍。好少在餐饮业遇到上海人，感觉蛮亲切。藕夹是虾肉夹藕，虾肉很紧致，一尝就知道新鲜。那个小笼一样的菜式，也是。味美，推荐哦。
===
平日去，不用等位，空位很多。
主打砂锅粥，炒菜也非常多。
每桌送一份凉拌海带丝，蒜泥味略咸，再要一份需要5元。
凉拌小木耳，也很咸，不推荐。
卤味拼盘，口感不错，搭配白醋鲜嫩。
蒜蓉粉丝扇贝，很嫩也很入味。
上粥时会询问时候需要加香菜，还是很贴心的
===
第二次来了，自从上次吃过之后就一直怀念他家的粥。虽然价格贵了点但真是心心念念呀！
今天来吃了还是那个味道，够鲜够正宗！另外点的虾姑和乳鸽也超爱的！
菜品很多，因为只有两个人吃很多想吃的都没点，看来以后要多来，哈哈！
最后有个小建议，希望店家能随粥提供小蝶的榨菜和花生来迎合不同食客的口味效果会更好呢！本人就喜欢放点小萝卜榨菜在粥里呢……
===
店里装修很雅致，服务员态度都很好。
菜的量和貌都对得起价格
潮汕粥养生又好喝，这次点的是海鲜粥。小份的一锅刚好够两个人吃。里面海鲜种类多而且很新鲜，粥味道鲜美浓稠，👍
千页豆腐放了红绿辣椒，色彩搭配好看，味道也很入味下饭
牛肉丸别看就六个，个头大！肉质紧实饱满，一个下去就很饱了
最后说蚵仔煎，味道一般，不会再点
===
周日懒得做饭, 跑去五角场吃麻辣烫.
都到门口了二师兄非说他们家不干净, 于是跑去合生汇准备吃椰子火锅, 没想到好多人, 悻悻离去.
往家的方向走啊走的, 突然想起角落有一家砂锅粥没拔草, 正好顺路.
环境很好, 通透的落地窗开着明亮的灯, 刚好满座又不用排队的样子.
来了必须要喝砂锅粥, 无脑选择了招牌, 也就是虾蟹粥, 小份158元. 虾对半剖, 蟹应该是青蟹吧, 蛮鲜的, 还要了很多香菜和胡椒粉, 好久没喝了难得来一锅好爽.
卤水拼盘, 小份58元. 看图片有猪俐, 金钱肚, 卤蛋和鸭胸, 觉得价格有点便宜特别确认了一下, 服务员说和图片一样, 上菜之后才知道他们家真得蛮实诚的, 和图片真得是一样一样的. 一样5片, 都蛮好吃的, 最爱鸭胸, 这个最鲜, 其次是金钱肚, 煮得糯糯的又带一丢丢嚼劲, 猪俐也不错很厚一片特别扎实. 下面打底还吃到了最爱的卤豆腐, 哈哈.
潮州蚝仔烙, 第一次吃蚝仔烙吧, 感觉比厦门的蚵仔煎好吃多了, 只不过蚝仔烙是挂糊大火炸的, 这种做法能炸出酥香脆的口感一定用了很多很多油. 味道蛮好的, 配的蘸料被在深圳生活过的二师兄夸赞正宗, 只是这东西最好下面铺一层吸油纸, 或者弄个网神马的, 过一会会就泛油花出来了, 所以一定要趁热吃光光. 
看点评推荐鲍汁芝麻豆腐, 翻遍整本菜单都没找到, 后来服务生说这个是菜单上面木有的. 说来好奇于是来了两份, 这个是按位收费的. Um, 怎么说呢, 鲍汁的味道吃不太出来是败笔, 不过这么新奇的芝麻豆腐却又想推荐大家. 里面是嫩豆腐, 外面是厚厚的一层芝麻外衣, 很奇妙的搭配却也不觉得突兀.
总的来说, 他们家味道不错的, 两个人吃掉小三百的样子, 饱饱的.
这家店可以推荐一下, 味道蛮正宗的, 环境也还不错. 看到有包房, 下次家庭聚餐可以考虑.
个人DP, 纯属娱乐!~
===
【位置】不在五角场转盘商圈内，在合生汇旁边马路的对面，大约800m，单独类似酒楼。

【环境】饭店式粥店，店面较大气，好像承接宴席。环境一般。

【菜品】店里面有各种活海鲜，主打海鲜粥。

#🦐🦀️粥#（服务员推荐的招牌）：🦐🦀️都很足，砂锅现熬煮，火候到位。粥的黏稠度和软硬度刚好（偏硬型）。
两个人，小分粥足以。

#咸鱼茄子#炒鸡咸，大概是因为里面的咸鱼腌得太咸了。不知后厨还有没有加盐，没有粥，完全吃不下这道菜。

配有一道免费小菜：海带！

【服务】服务周到，态度好！
===
超级喜欢的一家店！经常来😋吃过许多家潮州砂锅粥，这家是味道最好，最满意的一家！
先说粥，经常点的是招牌虾蟹粥。虾跟蟹料都很足！粥的味道也鲜美，很入味！不像其他家，有的喝起来粥味道淡淡的，他家的能吃到海鲜的鲜味。然后喜欢的就是木瓜炖雪蛤。某人每次都会帮我点😜女生喝很滋养，又不会太甜，木瓜味道也不错，感觉做的挺用心的。其他各种菜式也很齐全。只是喝个粥就饱了，没机会一一品尝。一开始送的开胃小菜味道也不错哟！以后还会经常去吃滴
===
