据说最近新开的一家酒吧，在帝都的时候和闺蜜一起喝啤酒聊一下午的感觉还记忆很深，于是周六三个人约好再去深夜等小雨姐姐表白大狗狗....以上全是假的

不过这个酒吧实在是太吵了，魔都果然浮夸，嘈杂的音乐，掷骰子的叫喊，盖过了一切声音，面对面讲话都需要大声，最讨厌的是有一股烟味，浓得我眼睛睁不开，生疼。

点了莫吉托，味道是淡朗姆酒、糖（传统上是用甘蔗汁）、莱姆（青柠）汁、苏打水和薄荷。最原始的古巴配方是使用留兰香或古巴岛上常见的柠檬薄荷。莱姆（青柠）与薄荷的清爽口味是为了与朗姆酒的烈性相互补，同时也使得这种透明无色的调酒成为夏日的热门饮料之一。

不过我不太喜欢玻璃杯上的字，显得很廉价，吵闹的音乐也很廉价，张扬的欲望不适合早睡的我....
===
很久没来了 以前一周起码来个3-4次 5-6如果8点之前没到 基本是没座位的 风格帮以前有点区别 估计装修过了 食物也多了新品种 老规矩 水烟 莫吉托 还抽了一个今夜不回家 这里酒精量最高的了 helens 性价比高 适合小聚 周围都是财经的学生 价廉物美 东西也不错 水烟瓶子都换新的了 以后还会一直再去
===
来过几次了，这边消费比较低，当然选择性也比较少，不过朋友间聊个天随便喝点还是可以的，还有筛盅可以玩，点了今夜不回家，噱头很好但不好喝，甜得发腻，另外点了威士忌可乐桶，这个还行，可乐的味道比较浓，突然发现有点抗拒酒精了，所以最后点了冰锐过个场
===
年轻人的地盘，为了证明自己从未老去，果然是客满啊😱，武川路上旁边是长白山，姑娘我苦啊，被他们从被窝里叫出来，结果定位错误，只能从肺科医院走过来！周末活动特价，可乐威士忌19元一桶，五桶上身，玩倒众人…活着是为了更好的生活~
===
🍺Helens🍺

总体：⭐️⭐️⭐️⭐️

口味：✅✅✅✅
环境：✅✅✅
服务：✅✅✅

这家helens开在某大学附近 平时在杨浦玩的小伙伴应该都知道这家店 晚上可以说人气真的是爆棚了 而且附近的大学生过来玩的人也很多 还需要早点到晚到了几乎就没有位置了🍺

首先说一下店里的环境 酒吧的话当然是比较嘈杂的了 店里的音乐实在是太响了 和朋友们玩游戏的时候都已经用吼的了对方都听不见 一个晚上下来头都炸了hhh😑

服务员的话比较难叫 一般都是自己去服务台叫东西吃 他们家的薯条味道蛮好的而且是现炸的非常脆 价格也不是特别贵🍺
===
朋友推荐的小酒吧，有一次跟朋友聚会过来的，我是第一次来这边，感觉不同于那种有舞池又很吵的嗨吧，这个酒吧适合聚会跟朋友聊天喝酒，我还蛮喜欢的。
环境蛮好的，木质的桌椅，装饰有各国的小棋子，来的时候有活动好像女士鸡尾酒限时免费，挺不错的。
价格也没有那种嗨吧那么贵，酒水和食物的价格都可以接受。
===
因为离复旦大学比较近，所以价格比较便宜，学生偏多，环境一般吧，不过服务员蛮勤快热心的。平时我也经常和朋友这会来这。

晚上七点开门，营业到两三点左右就不接受下单了，小周末和周末的时候去的话要早一点，特别是节日，不然人很多，会没位子。

小吃味道还不错，不过现在小汉堡什么的都已经没有了。还会有男生女生之夜诸如此类的优惠活动和消费抽奖等等。

有个特色是图三的酒，叫今夜不回家，味道真不怎么好喝，但是会用打火机点燃酒倒入三角杯，加热酒温，并且这个酒极其容易上头。自认为酒量不错的我喝个两杯加上扎啤就快上头了，我一直和朋友开玩笑说这的酒有毒，特别到十二点以后，可乐桶和扎啤都会被调浓。

还有就是我比较爱喝的鸡尾酒就是长岛和莫吉托，它有分无酒精和有酒精，但是估计没调好，杯底的糖没化开特别甜，希望店家能改进～

总的来说还不错，适合三五个朋友来这小酌。
===
n年不去，环境一如既往，菜单大变样，些许东西都没有了，价格稍涨，但在接受范围内，毕竟针对学生群体，服务态度都蛮好的，薯条还是这个味，就是喜欢这家的薯条，长细条形的香脆，水烟一直吸不出烟，好在给我们反复换了炭，酒谈不上多正宗，随便喝喝还是可以的。
===
年轻人的聚集地。貌似年纪大了，老身来这边明显不合适了，硬被小朋友拖过来，水烟蛮有意思的，不抽烟的人可以尝试过过瘾，我们来的早，人家还没有热闹，一看菜单太太太亲民了，果然学生妹好多还有很多歪果仁，啊哈哈～我不能喝混酒，深水炸弹和莫吉托的搭配就是我已醉。。。
===
气氛很棒的一家bar，可能是平时去的，人有点少了。音乐开大的那一瞬间真是很有feel的。适合学生妹哈哈，里面的东西价格都很亲民，推荐 【薯条】【鸡米花】 【水蜜桃味水烟】 【可乐酒】就是传说中的便宜大碗，里面还有一点娱乐项目 骰子啊什么的～总之就是很happy很适合放松！
===
