最近天气微微有了暖意，大学路上慢慢又热闹了起来，越来越多的人已经没有耐心寒冷的天气散去，就已经迫不及待的迎接夏日露天的吧台。
晚上想随便选一家店聊聊天，吃点东西，taco当然是很好的选择啦，又可以带来果腹感，又可以当做很随意的小零食，再加上店家提供的朝日生啤，最适合消磨掉闲暇的晚上。
鸡胸肉taco分量十足，鸡胸肉的蛋白味道和生菜的清爽搭配的刚刚好，再加上一口新鲜的熏制辣椒酱，味道充实而浓郁。
店家提供的啤酒价格也比较公道，露天的位置较多，一大份的鸡胸肉taco仅需35元，价格也ok，是晚上夜宵的好选择～
===
正好来大学路吃甜品，然后想起来微信上介绍过这家店，墨西哥餐厅，还不错的说，就决定尝试一下～
店里有室外和室内的位子，因为那天下大雨，所以选择了室内的，小店挺温馨的，装修的挺田园风的，还挂着很大一面墨西哥国旗～
点了招牌的牛肉塔克～一口咬下去，满满的馅料，芝士，番茄，生菜，牛肉等，有一点不好的就是番茄大概在冰箱里冻的时间太长了，超级冰，有点影响口感～
点了叉烧薄饼～饼皮是脆脆的那种，里面的芝士都是拉丝的，青椒也烤的很好吃，因为吃不出什么青椒味儿～薯条🍟和鸡翅这种小食也挺不错的～
===
tacos一直是最爱，昨天天气很好适合来一次露天午餐，于是拉着小伙伴去拔草啦～
这家类似快餐式的所以上菜很快，第一道是【牛排肉taco】，饼是单层的软饼，料很多都要溢出来，建议问小哥要烟熏辣椒酱，简直是绝配。因为料太多没办法淑女的吃，可是心里真是好满足～第二道【鸡胸肉薄饼】，芝士看起来不多但吃起来还是有点拉丝的，煎过的鸡胸肉不柴配上新鲜的青椒很有食感。两道主食吃下来没饱所以点了第三道【鸡胸肉burrito】，这应该算是三道里比较一般的了，饼皮跟taco的一样只是大一号，里面的饭和腰豆、鸡胸肉调味一起烹饪理应很好吃的，but，这个饭是冷的，所以味道是可以的但口感就差不少了。
大学路小店很多，这家生意很好味道也不错，适合阳光灿烂的日子来散散逛逛吃个小简餐～
===
中午的第二摊，被朋友调侃，刚刚就应该跳过那家日狗的烤肉店直接来这里嘛，虽然只点了两道小食，但都很好吃，可惜肉酱薯条已卖完，没有一次都尝到。

牛肉taco一份三个，牛肉味很足，蔬菜给很多新鲜，就是肉汁好多，吃相有一点狼狈

玉米片好吃，又香又脆，加钱的芝士酱，浓郁，超级搭，就是玉米片一份有点少，酱剩很多，有点浪费。继续蘸taco吃也好吃，这个酱就是挺百搭的。

这店下次还会来～
===
很早就相中了大学路的这家taco！带着室友来拔草啦！一家不大的店铺 大部分都是歪果仁啦 可见他们家东西还是比较正宗的吧！
〖特制巴哈牛taco〗服务员告知是有点辣的 我们没有介意 特质巴哈牛就是腌制过的牛肉 所以味道酸酸辣辣的 非常好吃！酱汁也是很充足 吃的都会溢出来！牛肉满满的一层铺在最下面 好实在！
〖经典薯条〗薯条好厚实好有料！！可以吃出土豆的味道 不像外面那种很浓的面粉味 而且番茄酱配的也正正好！非常容易吃饱哦！
〖玉米片＋酸奶油〗建议先蘸一点酸奶油 口感像酸奶 但是更加爽滑 然后就纯吃这个玉米片 最后嘴巴里会是甜甜的玉米的香味
〖鸡胸肉薄饼〗真的店家都好实在啊 配料有青椒蘑菇洋葱底下铺满了芝士 鸡胸肉切的很碎 放了很多 外面的饼皮脆脆的 个人很喜欢！
===
大学路上的酒吧去过几个，环境都还不错，餐厅去的不多，在朋友带领下来尝尝。
店铺面积不大，光线也不是那种特别明亮的，但没想到生意出奇的好，连室外都坐满了，看来东西不错。
点了烧烤酱鸡肉披萨，牛肉塔可，至尊玉米片，牛油果奶昔。
披萨是薄底的，边缘脆，内陷软，酱汁浓郁，鸡肉很多，加上甜椒洋葱，比那些所谓的连锁披萨好吃太多了。
塔可三个一装，看起来很丰富的食材，牛肉也很嫩。
玉米片单吃一般，但浇上特制酱后完全就变了一个新的味道，好吃。
牛油果奶昔最爱！
以后来大学路多了一个去处！
===
量巨大！！taco皮暄软，内涵超丰富，生菜腰豆蘑菇黑木耳青椒番茄洋葱芝士满到pu出来。没有要酱料也丝毫不嫌寡淡，尤其是腰豆煮得很软好评。果然下雨天比起冷冰冰的沙拉还是温暖柔软的taco更得我心呀💛就是这个组合我的吃相着实很狼狈…
店面小小的但是装饰很有特色，电视一直在放2bg，边吃taco边看倒也是相当搭配了。
来得很晚过了午餐时间员工小哥哥和阿姨们在一起吃工作餐，都是大锅端看起来好好吃哈哈哈哈哈。
下次还要再来试饭卷和salad bowl！
===
两次去魔都都来这家二轮，店铺生意很好，来得稍微晚点就没有位置了，门口的位置更是难抢。朝日啤酒每次都喝好多杯，十块钱一杯真的便宜到不行，玉米片超级爱，越吃越香，回南京后老是心心念念他家的玉米片，这次点了四份，依然不够吃，😶，鸡翅味道也挺好的，不过感觉有些面，服务挺好的，希望营业时间可以更晚点😎。
===
全5🌟好评。

鸡肉taco 3个一份 口味偏清淡；

芝士牛肉薄饼 里面有蘑菇 洋葱 青椒和牛肉 当然还有能拉好长的芝士 味道超赞；

芝士肉酱薯条 肉酱偏辣 不咸 薯条是偏软的 味道也很好

点睛之笔……自制辣酱 ！！超级好的配酱，沾薄饼或是薯条都好好吃 才只要6块钱。大爱 老板说里面是洋葱 番茄等几种材料秘制的。本来以为会很辣 但是还好 对于不太能吃辣的也应该能接受。

环境也不错 就是座位偏小了点 哈哈 胖胖们可能坐的比较拘谨。

以后一定还会再次光顾的店，性价比超高！
===
平时一直念叨念叨要带她吃taco，今天下午玩好就一起屁颠屁颠跑过来了。
生意格外好，两个人只能坐在外面的位子吹风。她不太会喝酒，所以就都点了奶昔。

香草奶昔：奶昔真的是意外的很好喝，不太甜，不腻，但是上面的奶油不行。

烧烤鸡肉披萨：有薄底和普通款可以选，选了普通的，上菜很快，芝士可以拉很长，上面刷好的烧烤酱正好，不咸。鸡肉无功无过。披萨的边很好吃。

牛排肉taco：配上我最爱的酸奶酱，中和油腻。

经典薯条：配好番茄酱，薯条上面撒了一点辣椒粉调味，有点咸了。

回去之后她说很好吃，好开心，还会再光顾的。
希望下次有位子可以坐里面。
===
