男人要吃日料自助，我要吃潮汕牛肉，最后选择吃烤鱼，持平~

好消息: 首充399入会得450元(当天可用)，还另外送50券(下次使用)，还送绵绵冰&哈根达斯，如不要发票还送大瓶饮料，来过那么多次，居然才留意到。

坏消息: 今天得知这家店即将拆迁，营业至下月止，具体时间待定，但充值会员卡连锁店可通用。

味道还是一如既往好吃，办了会员卡性价比极高，推荐，下次去其他分店继续~~
===
某人也中了一张冰火名家的88元代金券。

不过是政通路店，离家倒是近了不少！

闲来无事，和他再去体验一回！

双休日午市去的，人气的确是不复当年了！坐不满，空位还是蛮多的！

服务员引入里边的座位，感觉光线略暗！

餐前香瓜子有几颗感觉有点受潮了。。但由于点的烤鱼上的太慢太慢，导致等待时实在无聊，只能嗑瓜子打发时间！

依然点的龙利鱼，这次换了个口味，麻婆豆腐～

吃起来比怪味顺口多了。。不过只是吃到后面越发咸了！！这次加了2个配菜。感觉这家量少。。也有可能心里作用。。。不过金针菇和千页豆腐还是比较入味的！

餐包收费1元钱，包含的东西倒是蛮多的！所以虽然不喜收费的餐包～但不得不说这一元钱也算物有所值了。。
===
好久没来这家店了，今天是奖励给孩子的夜宵，因为怕吃太多，所以点了最轻的黑鱼，也要2.9斤，加了娃娃菜和腐皮两个配菜，然后店里有点任何款烤鱼再点牛蛙可以半价，就点了一份牛蛙，好像是叫什么青口鱼口味吧，具体记不得了，牛蛙里加了不少的鱼泡，牛蛙很嫩，稍微带点辣，看来菜单上的🌶️🌶️还可以接受，有青花椒和洋葱些许黄瓜，烤鱼点的豆豉味，个人觉得偏咸了，肉还是蛮有口感的，最后买单后让开发票服务员说不开可以送听装碳酸饮料，如果我不让开服务员是不是就不会说了，有点坑哦…
===
话说吃鱼的女人最美丽，吃鱼的小孩最聪明！
除了涮火锅，烤鱼也是吃货们的不二首选哦！
鲜嫩可口的烤鱼，想想口水就流下来了。
这家烤鱼鱼可以自选，服务员推荐清江鱼，因为刺少肉多，所以点了清江鱼、再加几个配菜，两个人两斤左右的鱼正好。
口味也是循规蹈矩选了不容易出错的豆豉味，结果是果断没让我失望。
西芹上盖完全中和鱼腥，而鱼本身刺少易食，鱼肉鲜嫩爆汁，皮色焦香脆爽。配菜都铺底烤灼，莴笋和西芹浸泡充分，很入味。
环境得我心，我喜欢那种光线充足敞亮的地方，服务态度良好，活动分配情况让人满意。
===
选择困难症发作，什么都想吃但是无法抉择……突然想到有十三香味道的烤鱼，果断过来。之前一直叫外卖，今天难得来店里吃，领班（or主管?？）还是很热情的，代位倒水，点菜的时候服务员蛮搞笑的，本来点了草鱼，服务员说不是新鲜的？！一脸懵逼，啥情况?！特无语，烤鱼店不是新鲜的那还吃毛啊……后来叫了经理解释说草鱼和龙利鱼是生鲜配送的，不是活鱼，其余都是活鱼～这个说法还是能接受的，点了十三香口味，两个小菜，味道还是不错的，没有小龙虾味道重，不过也满足了，就当自己吃了小龙虾
===
有幸抽中大众点评霸王餐的冰火名家烤全鱼（政通路店）的代金券，地理位置在杨浦区的五角场商业圈中心地带的政通路上，旁边就是靠近淞沪路的交叉路口上，

餐厅空间还是比较宽敞舒适又空气清新自然流通，靠门口的位子空气流通比较好，装饰风格简洁大方实用明亮通透又不失地域民俗文化特色风情，安排了沙发卡座还是比较宽敞舒适的，

要了一点都不辣的两斤半黑鱼上海本帮口味的，要了生菜和豆腐皮配菜，不一会端上来一看，好大的一条黑鱼，配菜本来就有土豆条，香菇丝和黑木耳，加上点的生菜和豆腐皮，满满的一大锅，下面是用碳火加热保温的，尝了一口黑鱼，没想到蛮好吃的，因为是上海本帮口味的酱汁浓稠鲜香浓郁鲜美微甜鲜香入味，里面的配菜也蛮好好吃，清新自然爽口鲜香多汁细腻鲜嫩，

服务员态度友好，热情招呼入座，特别是姓赵的服务员阿姨态度友好，真诚相待，热情周到，端茶倒水，更换骨碟，比较及时，还一直过来帮我倒水和问需要什么，一直充满了笑容，让人感觉非常开心。
===
DP网上抽中的价值88元的代金券。
趁快到期前抽了个时间去体验一回。很久没吃过烤鱼了。。。
这家在这块地方也开了好多年了，以前也是挺红火的，要排队的！现在上海大概吃的太多了~烤鱼似乎冷却了不少！估计某江边也没大排场龙的气势了吧。
现在都没有鲶鱼卖了好像~之前吃过清江鱼，感觉口感不好。所以懒人最佳选择龙利鱼，没有骨头的鱼，吃鱼不用吐骨头最舒服了！
龙利鱼：98元一份。
一份也是够两个人吃的。烤了蛮透的这里~
听了服务员的推荐，选了麻婆豆腐味。
第一口觉得味道还可以的，吃到后面觉得好咸好咸，而且越发辣了！！！明明记得说给我们选微辣的。。。上面的嫩豆腐倒是蛮好吃的。
加了2个辅鱼伴菜~~~这边是5元和6元两种价位的。
选了金针菇和千叶豆腐：都是6元一份。感觉金针菇的量还是蛮足的。至于千页豆腐有点少~~~
店里味道还是蛮重的，吃完身上有股烤鱼的味道，久久没有散去！
餐前有瓜子可以解闷，还真的需要瓜子，因为这家等待烤鱼的时间略微偏长了！！！茶水服务员会时不时来主动添加，这点还可以。有时候找不到服务员么自己加加也无所谓，反正座位后头就是放茶壶的柜子。自己伸手就能拿到。
餐包是要收费的，1元一位，还算合理吧。
===
每次到二军大去，中午必去吃烤鱼，今天吃的是泡椒味的，不错，蛮好吃的。吃过他们家的香辣味、麻辣味、怪味、十三香味、泡椒味......都尝遍了，本人还是最喜欢怪味烤鱼。色香味俱全，比较入味。下次去那里还是香再尝尝怪味烤鱼，辅料里最喜欢他们家的千叶豆腐，很好吃哦
===
顶着咳嗽感冒来吃了。5点半左右到的，人还没坐满，吃到7点多出来的时候门口就开始排队了。菜品还挺多的，小菜，饮料种类都不少。有鱼也有牛蛙。鱼的口味为很多，但是都是辣的，从一点辣到超超超超超辣，本来想挑战一下最辣的这个，都是想想还在咳嗽就算了。选了他推荐的麻婆豆腐味，微辣，加了四个配菜，魔芋丝，娃娃菜，平菇，腐朽。鱼皮有点焦了，其他都还可以，配菜味道也不错。还加了一个小菜虾仁春卷，一份6个，外面比较硬，里面还嫩嫩的。服务不错，倒水换盘子非常及时迅速
===
连锁烤鱼店，一直觉得味道还不错，就在公司附近，很方便交通！而且点烤鱼牛蛙还是半价，不错的！上次点了青鱼觉得稍微偏老点，这次就改点了黑鱼，口感还是不错！个人偏爱吃鲶鱼，可惜这里没有！！！😭主要本人偏爱吃牛蛙，觉得这里的牛蛙味道很不错，量也是很足啊！两个人点了份烤鱼还加了牛蛙，很满足！还点了鸡翅，味道不错，可惜没来的及上图就被吃光了！哈哈😥😥😥
===
