晴，
压抑，
一个人，
在五角场，
好想吃炸鸡，
想着这家不错，
团了个单人套餐，
商家服务很是热情，
不会因为团购而怠慢，
炸鸡我选了甜辣口味的，
趁热吃那叫一个香脆，
随餐附送一个色拉，
量多色泽也漂亮，
饮料选了米汁，
罐底下有米，
真材实料，
好口味，
心情，
好。
===
带宝宝去附近的宠物咖啡馆玩，中午在这边午餐，本来想直接点团购的，后来发现单点打折和团购也差不多，还是单点算了

牛肉pizza，是薄底的，cheese蛮多的，味道浓郁，好吃的

韩式炸鸡，量不大，味道还可以，鸡肉有汁水，酱料很入味

发现在家可以叫他们家的外卖，不错下次一定捧场
===
脑残粉来更新了。家附近首当其冲希望坚持品质继续营业的炸鸡店。平时不高兴出门就会叫外卖，那天发现了个披萨超级好吃啊！加分加分！图一是休息在家的日常…图二是和老公没事就晃过去的日常…图三披萨就是那个我忘记叫什么的披萨了，周围是甜薯还是南瓜夹心，真的好吃…图五是外卖必点的鱼糕…图六就是牛肉便老的石锅饭…最后就是一般的部队锅了

哦对了，还是保持以前的意见，饭比较一般，不过炸鸡真的好吃！

最后，真的很喜欢这家店，坚持啊！
===
第一次光顧，用團購還省十元，超值，除了份量不少的炸雞還有沙拉酸甜蘿蔔和飲料。
我選了原味，皮超香脆，肉仍多汁和嫩滑，量大，我吃飽了（吃了雞腿雞翅鷄肩）還剩照片上那麼多，蜜糖芥末醬也很好吃，草莓飲料有草莓末。
工作人員很貼心，我等外帶時讓我坐著等，還給我一杯茶。
===
这个月每个周末都来吃，孩子特别喜欢他家的牛肉石锅拌饭，还有一个最主要的原因是有电视可以看。今天尝试了炸鸡，味道不错，2个人没有吃完，果断打包。另外，今天老板还送了一份色拉，是不是看到我们每个周末都来，特别赠送呢。买单的时候，老板还提醒闪付有优惠，给个赞！
===
非常中意的一家炸鸡店，首先离家很近，过来方便。其次，他家炸鸡的味道真的很棒，都是现做的，鸡块都炸的透透的，够香够脆，配着特制黄芥末酱或者番茄沙司都好吃。
他家的服务也很周到，进店打招呼，好亲切，基本每个月都会来光顾。
===
诶其实口味不是我的菜，但是因为店主是感觉很淳朴的中年夫妻，所以还是打上四星啦。

回家不到两天就重了两斤，下定决心滚回学校要健康饮食，毕竟过两天就要去潮汕逛吃逛吃_(:зゝ∠)_
于是中午很有骨气地吃了顿健康餐，两小时之后啪啪打脸地来吃炸鸡了。
(￣ε(#￣)☆╰╮(￣▽￣///)

五角场地区韩式炸鸡类评分最高的就是这家，三项分数都在9以上。
所以放弃了离宿舍比较近的校村和火热，从合生汇啪嗒啪嗒走过来吃鸡。

推门进去，店主夫妻似乎正在吃午饭，也是很辛苦啊，忙到下午两三点才吃饭，中午饭点的时候一定是最忙的时间段，顾不上吃饭。
见我们进去，店主阿姨立刻站起来招呼我们，也不管饭还没吃完。
我们坐下以后又在第一时间给我们倒了水，给我们菜单。
之后也有及时添水。
虽然感觉店主不善言辞但是照顾得很周到，有那种家庭店暖暖的感觉。

不过口味方面可能不太对我个人的胃口。

甜辣味炸鸡
以为会是甜味为主，没想到偏辣一点，味道还是蛮浓郁的，最后透出的辣味吃多了可能有点hold不住。
不过感觉鸡的部位不太好，吃到几块都没啥肉啊QAQ
一口下去就是厚实的皮加粉炸完的口感。
肉呢肉呢，我期待的是厚实多汁的肉啊。

蔬菜沙拉
唔这个沙拉酱就是让整盘菜罪恶的根源啊……

虽然吃得不是很满意，但是店主的淳朴态度还是觉得暖的，不忍心打三星啦。

店里环境还阔以，有萌萌的细节，WiFi速度也还成的。
===
晚饭没吃饱想吃炸鸡！点评上看了一下这个不错！骑车来的！哈哈！店里人不多！都是妈妈带着孩子！炸鸡品种比较少！我觉得味道韩式甜酱味道不是很能接受！电里面有pizza意面什么的供应！蔬菜色拉和小菜是赠送的！点了一个拼盘88！点评上买单还有8.8折优惠！
===
很喜欢的一家外卖炸鸡店，真的是我吃过的韩式炸鸡外卖里算是性价比很高的了，快递的速度快，料足，份量大，有时外卖会有优惠就很划算了，我比较重口味，就喜欢蒜香和果酱味的，皮香肉嫩，口感不油腻，我会一直光顾的！
===
韩国炸鸡刚火的时候吃过一次，觉得一般，后来才知道自己点的原味是没什么特色的，那个甜辣味才好吃😋。看到朋友去了这家店，评价不错，于是选了团购的一人套餐来尝尝，味道不错👍，应该有半只，一个鸡翅，一个鸡腿，剩下的几块就是身体。
===
