原来在南京西路818广场品尝过台湾半山小馆，感觉很不错，也很有档次。
这次在附近活动，看到有连锁店，慕名而来。
餐厅室内的整体布局有点紧促，播放着比较动感的音乐感觉餐厅比较吵闹，和818广场店的居家氛围完全不同。
服务人员的反馈还是比较迅速，在杂乱的需求方面能找到平衡。
菜品方面做法和之前的也有不同，具体点评如下：
～泡菜粉丝牛肉～
看上去比较油，泡菜不是图片上显示以及常规认为的韩国泡菜，而是采用牛心菜类似的包心菜做出来的泡菜，味道也偏咸了！
～客家小炒～
主要是由芹菜、豆腐干和干鱿鱼爆炒而来，配上辣椒、蒜头和红椒，炒菜方式和泡菜粉丝牛肉很类似，同样油性比较足，味道更咸了一些。强烈建议餐厅方面减少油的用量和少放盐！
～蒜泥地瓜叶～
这次菜品中最值得推荐的菜，虽然个别菜段有点偏老，整体还是很不错，味道也好，咸淡控制的比较到位，地瓜叶在福建：江西和台湾地区吃的较多，上海能吃到的地方不算太多。
～苦瓜排骨酥汤～
原来以为一盅汤份量不会太少，上来一看是个类似茶杯的容器盛上来，感觉稍少，而且里面的排骨蛮特别的，感觉是排骨裹了淀粉后再油锅里炸了一下再煮汤。
～红豆沙～
常规红豆沙，温热，味道不错。
～红豆抹茶刨冰～
大爱啊，刨冰的冰沙很细很软，红豆的味道相当浓郁，搭配上抹茶的冰激凌，着实让我意外和欣喜！这道甜品值得推荐！
===
小伙伴们来聚餐 由于我们公司在五角场 有一位还特别喜欢半山 就约了这里来次了 其实之前我们来过好几次了 这家店也开了好几年了 台湾口味的店 这家店没有大圆桌 只有长条桌 如果人多的话 就比较尴尬的 这点是不是可以改善下呢 它坐落在大学路的头头子上面 大学路的马路还是很懈意的 可以走走看看 晚上来的话还有种不一样的味道 中午他们家生意蛮好的 服务人员有点跟不上哦 说实话哦 它们家菜的量不是大 胃口好点的基本上都次不饱的 这里的菜都看着比较精致 卖相很好 口味是有点甜甜的 比较适合上海人的口味 它们的招牌是三杯鸡等等的这种煲类 这天我们来的也比较晚了 大家都饿了 照片到没拍几张 不过我们点了好多菜 和饮料 毕竟天热了嘛 嘴巴干 他们家的照片墙我很湿喜欢 每次来 都要拍照了一张 服务态度都还是蛮好的 基本上有求必应 就是中午人多 有点跟不上 嗯哼 下次再来
===
有个人不好回忆的一家店 本来再也不想来了没想到来二刷了 把不好的回忆的都换掉 不过上菜还是太慢啦 都过了高峰时间了
#芦笋炒虾仁#芦笋本身有点老 不过还是脆脆的所以还成 虾仁有点像油爆过还带点壳
#蚵仔酥#某人坚持这不是油炸(눈_눈) 外面酥脆里面蚵仔嫩 蘸酱还是粉都不错 不过个人更喜欢脆脆的叶子
#魔方猪肝#薄薄的 撒了木须 日式做法 削弱了猪肝的感觉 要趁热吃
#沙茶牛肉炒面#好大一盘 主食
#干贝虾仁炖蛋#干贝虾仁量太少 炖蛋水略多了 因为是蛋（个人喜欢蛋）所以放一马
===
【工作日·食记】基本上点的都是招牌菜，这家在大学路上屹立不倒，性价比还是不错的~~
三杯鸡⭐⭐⭐⭐：个人比较喜欢的一道菜，九层塔入味刚刚好，大蒜虽然多但不会盖过整体，鸡的部位也都给的很嫩
油淋鲈鱼⭐⭐⭐：味道不错，鱼肉很嫩而且不会太油
虾多士⭐⭐：面粉太多喽，且虾肉不是Q弹有劲道，居然是软趴趴的。。。
菠萝油条虾⭐⭐：沙拉酱的味道几乎掩盖了所有食材，不管是油条、虾还是菠萝
半山炒饭⭐⭐⭐：应该叫酱油炒饭，小葱充满在各个角落，某个不吃小葱的盆友崩溃了😂😂
服务员会主动来加水，但是上菜速度还挺慢的，明明我们来的时候已经没什么人嘞
===
跟朋友聚会一起吃饭，一共八个人，事先有预定，不过这个桌子还是不够大，朋友点的菜，味道都是不错的，人多反正吃什么都热闹，还是很开心的，服务还可以，上菜速度也挺快的，人均应该不低，不是我结账的所以不知道，饮料点的莫吉托和水果茶，水果茶我没喝.莫吉托的味道还不错，有一个什么椒麻🦐，好辣，不能吃辣的朋友慎点，海鲜面疙瘩的那个汤不错，但是这个面疙瘩是一条条的，喜欢那种一块块的面疙瘩，随便上了几张图。
===
请客朋友吃饭，想选择一家环境好的餐厅，综合比较环境，气氛，灯光，菜品，最后选择了位于大学路智星路上的这家半山小馆。

「环境灯光」黄色的暖色调灯光不会显得太暗，非常舒适，拍照感觉也很高大上，吊灯很赞，窗外可以看到马路上来来往往的车辆。

「气氛服务」优雅的音乐烘托出小资的氛围，座椅间的间距不是很拥挤，整个餐厅的布局都比较合理，服务生的服务意识很强，你需要什么他们马上会满足你，给人感觉很好。

「菜品口味」我们点了拿铁咖啡，黄瓜蜂蜜汁，橙汁排骨，半山脆皮鸡，半山风味炒饭，松子鲈鱼。其中服务员点单的时候把鲈鱼点错了品种变成了闲的口味，我们和经理反应后他马上承诺帮我们在10分钟内做好我们点的糖醋松子鲈鱼，这点值得表扬！

上菜后首先每道菜的品相都不错，橙汁排骨这道菜肉偏少而面粉偏多，所以口感一般。半山脆皮鸡好像是他们的特色菜，第一口觉得很特别，吃到后面半份有点吃不完，口感中上。

重点表扬半山风味炒饭和松子鲈鱼。半山风味炒饭太好吃了，第一个上来，我们三人一会儿就分完了，不油腻，口感丰富，不咸不淡，比较可口。松子鲈鱼酸酸甜甜，滋味回味无穷！鱼肉很嫩，番茄酱汁淋的很好吃！拿铁咖啡和黄瓜蜂蜜汁都是口感中上的饮品，黄瓜汁很浓，兑水较少，大概是加了蜂蜜的缘故，黄瓜味不是很明显。

整个餐厅的环境，氛围，菜品，综合起来肯定在80分以上，特别适合请客朋友吃饭，比较正式也比较有面子。最后用了大众点评买单，享受了整单95折优惠呢！谢谢半山小馆，给了我非常愉快的用餐体验！下次还来哦\(^o^)/
===
在锦创路萌七七给小宝拍百日照，可惜小宝状态不佳，商家服务挺好说可以以后再来，七弄八弄已经是午饭时间了。
以前大学路经常来，两年前吃过一次半山小馆，现在老婆店名地址一概不记得了，只有味觉记忆记得这里台湾菜还行，同时考虑到父母和泰水都在，过于创意或者重口味的菜他们会不适应，于是决定这家。
这次来发觉半山还是蛮坚挺的，以前同时期入驻大学路的餐馆很多都已经改换门庭了。半山还在个人觉得有两个重要原因：一是地理位置优越，座落在大学路路口，从五角场方向过来必能看到。二是菜品具有台湾特色，并不断做些小改良，偶尔推出新菜品。
点了五菜一主食，总共三百。用大众买单打9.9折便宜三块😂
台式三杯鸡，三杯鸡起于江西，三杯指的是麻油、酱油、料酒各一杯作为调料，各地作法略有不同。台式三杯鸡还会用到九层塔（罗勒叶）来提香，油炸过后吃起来也十分香脆。可惜菜量太少。
半山炒饭，颗粒分明，配菜爽口。缺点是上来时已经不热了，用餐的时候不是高峰，不知是何原因。隔壁桌的台湾食客好像更喜欢卤肉饭。
菠萝油条虾，变得越来越大众了，在各家店里尝过，但是通病就是菠萝永远是罐头里的，目前还没有吃到一家店能够用新鲜菠萝做。
油炸蚵仔，为了避免蚵仔的腥味，放弃了蚵仔煎，选了油炸蚵仔，确实没什么腥味，配合番茄酱和胡椒盐也很好吃，就是涂过生粉之后体积变大，蚵仔相较之下变得小了。老婆说像在吃薯条😁
虾多士，大众网友该店第二推荐特色菜，外皮酥脆虾馅Q弹，配合蘸酱很有特色，可惜吃不出是什么酱料。
酥炸罗非鱼，网友推荐较少，表面不起眼看起来不大，但肉头厚实，左右红咖喱和青咖喱真是神来之笔。咬下鱼肉先是感觉外脆里嫩，然后咖喱的辣味渐渐扩散，但稍显即逝没有掩盖鱼肉的味道，最后又能衬托出鱼肉的鲜美甘甜，让味道呈现出层次感，而不是一股脑的同时出现分不清彼此。
重点推荐虾多士和酥炸罗非鱼。
附小宝乖巧照片一张，谢谢捧场
( ^３^ )╱~~　
===
公司对面吃过几次，精致的台湾菜，味道还不错，这次是朋友请客，人比较多，所以吃到了很多菜品，三杯系列很好吃，味道浓郁，素鲍鱼我的最爱，麻油鸡很香很嫩，就是上面好多姜，冰镇秋葵好像是时令菜，这种做法不错，我不太能接受秋葵那种粘粘的汁，冰镇了以后爽口很多，另外还吃了很多菜，总体味道都不错，不过我们7、8个人给的是长条桌，夹菜有点不方便，饮料有我喜欢的奶茶，这家人气也很高，分店也不少，可以尝试。
===
这家店在路口拐角处还是蛮好找的，之前在大悦城吃过要排队，这边不用排队但是生意还是很好的。

招牌的三杯鸡，菠萝油条虾，还有蔬菜色拉，蛤蜊，西兰花烩双菇，因为减肥所以我大多吃蔬菜。

这里环境比较吵杂，服务员聊天那叫一个欢乐啊有说有笑的，都要叫好几遍才有反应，这点很不爽
===
带孩子去吃的，对台湾菜印象一直不错，坐落在大学路转弯口。大学路这一带的装修风格你懂的，小资小清新小别致的，露台，鲜花，温软的坐垫，柔和的灯光...点了香酥骨，芦笋虾仁，宜兰猪蹄，半山炒饭，油淋鲈鱼，橙汁排骨，虾多士，烟熏乌梅汁，都还算对味但没有特别惊艳，喜欢酸甜口味的推荐橙汁排骨和虾多士，给我们点餐服务员挺好。这些东西两大两小吃不完。
===
