在黄兴体育公园走廊内

口味：味道很不错！三文鱼非常新鲜，寿喜锅也很好吃，虽然🈶点甜，唯一的缺憾是芥末不辣，放了好多吃了没感觉昂～

环境：环境一般般，三个包间都被占掉了，只能坐大厅

服务：看到敞开式厨房是个日本人，走的时候还跟我们打招呼了呢，真有礼貌！服务员会加加茶水，但是不怎么关注我们。桌上餐盘没人收，要我们叫了才收，上菜摆盘很不舒服，还要我们自己动手调节，还被寿喜锅烫了一下……呜呜呜

整体口味不错，价格也相对偏高一些～厚切三文鱼推荐哦！
===
以前在黄兴体育公园里办的健身卡，渔乐勝就开在健身房在边上，那时还在想开在这里能有生意吗？所以也就一直没有光顾过，那天无意中在网上看到它的介绍，然后查了一下点评，没想到好评还很多，于是在4月一个难得不下雨的中午，和儿子步行了过来。环境自然不用说，整洁，安静。味道也比现在外面的自助要精致和新鲜，但在服务上，希望老板能够给服务员再好好的培训一下，服务说不上不好，但是给人带来不是很舒服的感觉，上菜时不报菜名，然后是隔壁一位大叔点了一碗面，说是没有吃饱，问服务员说你们这里有没有饼，服务员很傲娇的说了一句，我们这里没有你说的这种饼，然后就边说边走了，大叔表示很尴尬😅
===
第二次来了，喜欢这家的原因之一是环境安静。今天的寿喜锅太甜了，加了一半水正好。牛肉还是蛮多的，配了生鸡蛋，但是国内的生鸡蛋不敢吃，还是倒入汤里煮蛋花汤安全一点吧。鳗鱼饭58元，鱼肉很嫩，但是有些腥味，米饭酱汁入味。鹅肝寿司，鹅肝很小，和那末相比有差距。烤鳕鱼，厚切三文鱼一如既往的美味。
===
本来想去吃边上的哈特牛排的，无奈人家春节早休息，牛排供完了。被动选择了这家日料店，发现自己曾经居然收藏过。

位置比较难找，在黄兴体育公园内，而非黄兴公园内。

三文鱼：纹理细腻清晰，很新鲜。

鹅肝寿司： 好吃，非常好吃，很嫩，之前吃过别家推荐的鹅肝寿司，即便推荐还是老。这个可以。不过不能多，一块就够了。要克制！

烤秋刀鱼：肉质肥嫩，没有什么鱼腥味，还是比较好吃的，虽然我本人并不是很喜欢秋刀鱼呢。

牡丹虾：正好特价30元/只，好吃哒~

焦糖布丁：必点，虽然叫布丁，但是能吃出补丁的糯糯感，奶香味很浓，也不是很甜。

芝士卡仕达鳕鱼：第一口非常好吃，鳕鱼上有浓浓地芝士卡仕达酱，但是从第二口开始就感觉好闲啊~最后都没吃完。不推荐。可能是鱼肉本身腌制了比较咸。

环境来说，这里人不多，比较安静，可以聊聊天。
看到别桌还有点小火锅的，下次可以再来试试。
===
菜品一如既往的好，服务也蛮周到。不满意的一点是店家和大众点评缺乏沟通。点评上团购的380套餐竟然无法使用。说什么是菜单调整过了，这让我很无语。本想给个中评，但好象有点做不出。总之，希望以后能做得完美一些。虽然用餐前，姐妹们心里有些不快，但菜品还是不错的，尤其鹅肝是我的最爱。
===
菜品一如既往，中规中矩，喜欢离家近，方便停车，打完球就能吃到日料，很宽慰。鹅肝如果再煎脆点就好啦，金枪鱼饭很意外鱼肉的品质，可圈可点哟。实物和照片完全一致。炖蛋鲜嫩，寒风凌凌，进门点完单，很速度上了炖蛋和色拉，十分暖心暖胃。节奏感不错的。记得下次不要用有缺口的碗。这样会更好，鳗鱼饭的酱汁略偏咸。说实话，米饭不够好，这个米的质量建议老板可以换个品种试试，太潮湿了，饭没有弹性。
===
蔬菜色拉里的牛油果硬的，太生了；三文鱼的新鲜度、光泽度和其他日料还有点距离，但是新鲜的，甜虾和北极贝挺好；鹅肝寿司太贵，三文鱼籽寿司挺好，其他寿司没有了，说是没有寿司米了；炸鱿鱼圈太焦了；梅子泡饭超好吃，酸溜溜的，开胃，女孩子的最爱；铁板牛排还是挺嫩的，忠于原味！梅子酒700毫升，韩国的，口感不错，回家嘴太干，有点上头，是调和酒。
===
在黄兴公园玩耍，搜附近选了这家。点评上的380元套餐店家已经不提供了，有个398套餐2人套餐，鹅肝刺身品质不错，寿喜锅量足，另外点的牛舌烤串也不错，很嫩，两大一小吃的有点撑。服务员态度挺好的，就是技能有待提升，收盘子时差点把酱油洒在我裤子上。
===
位置难找，仅凭大众点评并不能顺利找到，在公园里面，一个走廊里面。

我的妈呀，第一次吃一碗十块钱的米饭啊，吓死我了，两个人吃了二十块钱大米，要是在学校，这就是我二十多天的饭钱(/ω＼)

除此之外，这边的量都不算多，但还算适中，但是喜欢吃日料的我就自己给它加个粉丝滤镜吧(/ω＼)
===
黄兴体育公园里面几家餐馆的水准倒是意外的还不赖。
料理长应该是个日本人，全程一直担心我们的海鲜锅，时不时叫服务员来看看开了没，点赞。
服务员都挺淳朴的，好评。
店里环境尚可，能区分无烟区就更好了。
三文鱼和海胆牡丹虾等刺身蛮新鲜的，歯ごたえがある。
三文鱼头有点咸了。
多春鱼第一次吃，还不错。
海鲜锅里面食材挺丰富的，三文鱼头放在汤里有吃青鱼头汤的类同感～
不过米饭好像差了一点，作为日料店的米饭来说。
===
