一直对唐宫慕名已久，可惜没机会...这次正好因为带宝宝就在老公学校旁边，果断去拔草～

乳鸽名不虚传，香脆鲜嫩，味道很好，不愧是招牌

流沙包也很好吃，馅料很足，一口下去流沙就满出来了，口味也很和谐，老公说这是他吃过的最好吃的流沙包

虾饺，炒面和蛋挞这些也都味道很好，虾饺里面大虾弹牙可口，炒面很干很香，可惜就是洗澡都没有肉...蛋挞也是奶香十足

蒸凤爪酥烂入味，很可口。大部分菜色都很成功，接下来说说比较失败的菜品

点的最失败的就是香脆小棠菜，看菜单是十大招牌，可是我觉得不值得，一份60多块，上来几片油腻腻的，没什么味道，很淡很淡，就更凸显油腻了，然后海鲜泡饭也一般，只能说过得去，下次肯定不会再点了

总体来说，唐宫的点心比菜色更值得尝试，而且点心可以享受茶点价格，另外午市有折扣，大众点评也有代金券，这样算下来性价比也不错～拔草成功，以后会长期关注哒
===
五一放假想给老爸老妈买点点心🌸
中午交代好工作偷偷溜走😊
骑着小车吱吱悠悠🌴
唱着小曲儿奔向金奖乳鸽🎉

女服务员瘦瘦小小 广东口音 态度超好   三十二个赞哦

【脆皮金奖乳鸽】
名不虚传 即便是在做熟后八个小时打开包装盒仍然香气四溢 鸽子不大但没有很多脂肪 比较精壮 原材料也属上品✌️

【叉烧酥】
有点咸 因此不会像沪上点心一样过分甜腻 酱汁浓郁所以入口生津 纯熟为不爱吃榴莲的老爸准备

【熊猫雪榴莲】
冰皮不够q弹 粉粉的面感 可能是没有放很多添加剂的缘故 口味还好 榴莲比较少 全是奶油

相比唐宫的菜色服务和环境 性价比不算差 上菜超超超快 完全不会耽误等下赶高铁 早知道这么快再点只深井烧鹅就好啦～
===
干锅花菜想不到是辣的，而且有点泰式甜辣酱的口感，不吃辣的朋友表示被“欺骗”了~
一般港式餐厅的招牌菜就是乳鸽，而且乳鸽的价格普遍会比较便宜一点，大概二十元左右的价格，显然唐宫家的金奖乳鸽并不适用，一份59元，两只，不过口感也并没有觉得惊艳~
脆皮烧肉是一直很喜欢的一道菜，外面的猪皮油脂烤尽，香香脆脆的，而里面的猪肉肉质很嫩，肉汁都被锁住，菜品保持的原来的味道，再加上一点点的蘸酱，味道有了，层次也不会太复杂~
糖藕也是好久都没有吃到过了，藕中间夹着糯米炖的软糯，再浇上粘稠的糖汁，真是甜到心里了~看来还是改不了吃甜的习惯~
一个蒜蓉粉丝是新菜，类似于扇贝粉丝的做法忙不过相比扇贝口感比较肥腻，这个口感更Q更有嚼劲~
总体说来口味还不错，不过唐宫家好像很多品牌，唐宫海鲜坊、唐宫一号也是傻傻分不清
===
干炒牛河: 好大一份，卖相不错! 吃的时候有铁锅炒的香味，就是有点不入味，牛肉也就图上2片。
乳鸽: 必点，烤是鸽子最美味的烹饪方式。亮晶晶，皮酥肉嫩，特别是腿和翅膀的肉，还带汁水。
虾饺皇没了换了韭黄鲜虾肠粉，个人不喜欢韭黄，发现一块才一根韭黄，可以忽略不计。里面是一整个海虾，蘸点酱油味道不错！就是皮多了点。
凤爪: 酥酥的，入味好吃，垫底的花生也不错！
这家店开在酒店里，要收10%服务费有点坑!虽然上菜挺快，但可能因为人多，叫服务员点单都难找人，没享受到所谓的服务。长乐路店环境和服务都这强!
===
家人请客来这边聚餐😘这家海鲜舫，在这边附近人气很旺喔喔喔。不来真心不知道，午市时间，大堂已经坐了差不多三分之二来。
这家是港式料理，比茶餐厅做出来的味道赞👍我是很爱港式餐厅的！
点的乳鸽，是这边的招牌，皮很脆，味道也蛮香的，量也很足。最爱吃这边的海鲜泡饭，里面有些像虾皮等的海鲜，炖的蛮长时间，泡饭里面的配菜很酥。推荐蒸开贝虾，很鲜，而且粉丝也有虾的味道！点的菜都味道不错哦😊
就是那个炒面不行，太淡了，不太稀饭！
服务蛮好的，主动来换骨碟！
就是炒面希望改进！！
===
写这篇文章实在是大伤我的元气,但是回忆再心累，还是要写！给大家看看，也给唐宫海鲜舫（白玉兰店）提个醒——20年的感恩，请务实的以客人为本，请真正的从心出发！

先说菜！

💔凉菜️，我就一笔带过了。凉拌鸡爪；凉拌茄子；普通沙拉酱拌蔬菜等。3000元的一顿饭钱，就端上这水准的6个凉菜，着实让我们内心先一阵凉。倒是想看看后面热菜有什么花头。

💔鸡丝翅，上来的第一道热菜。竟然用一个大搪瓷锅，直接一锅端的端上来……😰为啥不是用精致的小器皿装成一小份一小份的上桌？大锅怎么吃？自己当蛋花汤来盛吗？
在指出后，终于有服务员端上普通的小碗，一碗碗盛给我们。味道不可恭维。

❤️北极贝，唯一的好评。新鲜，个大，柔嫩。卖相也佳。推荐尝试。

⭕️️花胶，吃口有弹性是唯一的映像。平日没有食花胶的太多经验，不予多评。

⭕️阿拉斯加蟹，有功有过。优点在于蟹脚还算饱满，肉质有嚼劲。缺点：新鲜度好，品质好的阿拉斯加蟹是不会油炸的；而且蟹卖相难看，摆盘也不佳，和你们的广告图根本没法比。

💔烤乳猪。他有两个优点：1,外表上，他是一只猪，还是乳猪；2,表皮看上去金灿灿的，皮入口的确脆。但肉质实在太差，都是肥肉，而且咬不断，嚼不烂。见图6。整只烤猪唯一可以吃的，只有皮！

⭕️乳鸽，摆盘应该是一整只的模样，夹起来的时候是一块块切过的。但是你们家的乳鸽水准和外面中等水平的差不多，就是切完后“趴”在盘子上的。色泽也不够漂亮，干巴巴的。

⭕️蒸鱼，服务员总算来了句：是否要拆骨？味道没有特别惊艳吧。

⭕️瑶柱炒饭都及不上翠华的。

❤️桃包天鹅酥，外形挺漂亮，味道也还行。桃包里面有整只的蛋黄，内心是莲蓉。天鹅酥也是咸味的芯子。

💔黑加仑汁，一上来就告诉没有了……要求我们换梨汁。两者价格能一样吗？和我确认了三遍是否来吃饭，确认后，等我们真来了，饮料没了？

❤️水果拼盆，很大一盆，卖相还可以。

👿说说他们家的服务👿
1,从预约开始，就没有真心实意过，推荐套餐也是各种啃坑爹。
2,一切以自身利益出发。
3,包房要求：一会要求我们至少人均消费250元，然后要求马上点菜……但距离吃饭的时间还有大半个月……
隔几天又电话要求包房要增加250元。理由是什么？给不出。您们每次反复一下的时候，能专业点吗？连个理由都给不出，一会一个样。

总体，我真不想把差评两字公布在这！但是你收了高额费用，提供不了相应的高质量菜肴，服务，给你差评是不过分的。
你们每个环节都需要加强！菜的选材，味道，器皿，服务！你们还加收10%服务费！服务费收了将近300了！服务点啥？菜名都不报。
===
#蕾仔全球吃不停##蕾仔上海吃不停# 人超多但是味道一般的#唐宫海鲜舫# 
🐚订包间都不好订，包间很多还是后来隔出来的，门关的时候特别响，醉醉的；干纸巾不提供西需要另买催了几次才拿来；服务员态度一般。
🐚香煎葱油饼，最有特色的菜品了。葱油饼炸成薄薄脆脆的，空心的形状，轻轻一掰开就碎～香！
🐚乳鸽算是金牌菜品，性价比比较高，由于我本身不太爱，就不点评咯。
🐚阿拉斯加蟹刺身+葱炒两个做法：刺身很鲜美，壳都帮处理了，直接用筷子扒着吃；葱炒就感觉浪费这蟹了。
🐚椰汁燕窝，自行将椰汁倒进燕窝中，其实我爱的是椰汁，燕窝没什么喜好，品质倒是不错。
🐚茄子煲，味道平平。
🐚豆腐煲，吃了就忘了...
🐚紫薯汁水蔬菜，紫薯完全没有起任何作用[笑cry]再也不想点了。

最后说，蛋卷味道不错，买一盒回家！
===
中规中矩的粤式点心，无功无过。

单纯从口味讲，与稻香相比，并无过多特殊之处。

比誉八仙还差一点。

然而上菜速度太慢，还要加收10%的服务费，期望与现实的差距，等到天荒地老的我只能给你们两星。

破天荒的先说上菜速度，点了一堆菜，三个人不够吃又加了金钱肚和熊猫雪榴莲。第一道菜一品烧鹅酥等了有10分钟，剩下的菜陆陆续续每道需等15分钟左右。加的金钱肚更是不知道咋回事，肚是还要现杀还是什么的，等了半小时，催单了才上。

无功无过的菜不多说，来吐槽下你们家的黑松露焖三文腩。避开口味不谈，这道菜真是个笑话，全拿配菜来充斥（貌似是土豆），咸，难吃反胃，绝对是唐宫的败笔，你们可以反省下。

金钱肚切的比较厚，可以说诚意，但这对烹饪水准的要求会更高。不够入味，败笔。

熊猫雪榴莲，卖相倒是不错，骗骗小女生拍拍照可以，我们可是看口味的。里面都是奶油，打了点榴莲进去，味道尚可，想减脂的女生你们不要去吃饭好了，吃这个一个抵一碗饭。

鲜奶红豆糕，奶不错，比较浓郁。这个推荐下。

云南普洱茶，按位收费，一位10RMB，不便宜。是不是云南的不知道，但茶是没啥味道，比较次。

总的来说，期望越高失望越大，早茶吃得越多也变得越来越挑剔。

唐宫你好，唐宫再见。轻轻的我走了，给你们留下一个两星评价，供你们反省。
===
和年夜饭一样，说实话唐宫性价比不高，除了海鲜和点心，真没什么好吃的了。
先说冷菜：
【红酒鹅肝】。以前比较喜欢的一道菜，鹅肝蛮新鲜的，含在口中一会儿就化了，挺香的。然而现在数量少了。
【糖藕】。桂花不见了😫
【油爆虾】。一般水平。
【烤麸】。这才还行。
唯一保持水准的冷菜是【蔬菜色拉】。
【烧鹅】。皮烤的挺脆的。
【白灼草虾】。这个还是推荐的，虾的块头不小。
【乳鸽】，不再推荐，原来的招牌菜，现在已经不如一些茶餐厅了，咬不太动。
【烤乳猪】。性价比超低的一道菜，猪皮很肥，却没什么香味，咬了一口实在腻得很。
【笋壳鱼】清蒸的还行。
【青口贝】为什么要做辣的呢？
还有个萝卜和牛肉炖在一起的菜，萝卜吸饱了膻味真难吃，牛肉咬也咬不动！
环境和服务还行，毕竟付了10%的服务费。所有的川菜都不建议点，每道都是只辣不香，大失所望。总体性价比低！
===
2017新春小年夜，年初二 家庭聚餐

唐宫，印象里喝茶吃点心的地方，没想到有一天会在这儿正儿八经的吃粤菜？
因为年夜饭实在太火爆，理想中的宝燕壹号包间大台面在去年10月早已"洗劫"一空，于是硬着头皮10%的服务费却之不恭！可真没发现这10%体现在哪儿，连个停车费都是自掏腰包的！
感叹现如今的中国人民，除了房子买不起，留学留不起，关于聚会吃饭这种事，人均400+也从不会落入人后？

关键这4000+的菜品，能吃的我心服口服也就罢了！吃出100个不满意买单的人会不会🆚窦娥还冤？

首先来看冷菜那个量，那是给三口之家准备的嘛？10几个人的大场面，谁好意思下筷谁牛X？很多菜都没吃到，所以没资格点评了……

热菜: 来讲讲年菜里不可缺少的一条鱼，海鲜酒家真的真的只卖海鱼，跟鲥鱼，笋壳鱼没半毛钱关系好嘛？最便宜的老虎斑298一斤，其他例如东星斑，老鼠斑，海石斑……都要500-800一斤了？吃口来说～海鱼通常肉质偏老不够细节，营养价值肯定比江河鱼高，毕竟价格摆在那里了。

话说年初二那席吃了一只价值1600人民币的阿拉斯加雪蟹，好奢侈！清蒸很好保留了雪蟹本味，蟹腿肉一柳一柳感觉在吃"雪柳丝"？开玩笑～1600一只蟹必须小心翼翼地品尝，每一口都是人民币好嘛…可真心感觉不太值啊太不值啦！情愿去吃佛眺墙的？

还有一道不知什么名牛肉，呵～真的比橡皮筋还要有弹性和韧劲！我的咀嚼肌都快分泌乳酸了，口中的肉倒成了渣？这到底是头怎样的老牛，竟然连唐宫的师傅都对它无从下手？

招牌乳鸽&烧味拼盘，也没有传说中那么出类拔萃高人一等？外脆里嫩多汁是根本，和其他粤菜馆相比并未见什么过人之处！

到底是吃点心的地方，点心还是可以推荐的。烧鹅酥造型美观不忍下口，雪媚娘白皙粉嫩冰凉爽口，招牌虾饺皇表皮晶莹剔透内里鲜嫩弹牙。只可惜晚市点心品种有限，很多想吃的点心无缘相见，要不然把一桌子菜换上一半点心更切主题？下一次，来吃点心吧，千万别点菜！
===
