最近嘴巴馋 想次辣的东西 这天正好是愚人节 和同组伙伴出来聚餐 当天上午就开始选餐馆 这家店我是没次过 其实一个伙伴次过 选择了好久 最后还是选择了这家店 平时工作日中午来 应该不用预约 我们差点不多12点还是13点才到的 算蛮晚了 店面小小的 不是很起眼 还好伙伴来过 带我们前往 不用预定 门口服务员问好人数 就带我们进去了 你们看图二 很有创意的一家餐馆 把餐盘做文章 进店就闻到一股浓浓的川菜味道 辣辣的 好吧 饿了 馋吐水流出来了 入座后 服务员拿上餐具和茶水 这个茶我蛮喜欢的 香香的 伙伴们开始点菜 看了菜单 和 点评们的评论 点了几个招牌菜吧 有个伙伴喜欢次猪脑 我实在是接受不了呀 哈哈 看图五 伙伴极力推荐 她可喜欢次了 我就挖了一丢丢 可是我还是次不来 好吧 她全包了 大家都爱水煮鱼 牛蛙 就都点了 水煮黑鱼 其实盘子挺大的 量有点小哦 98元一份黑鱼 不是很辣 而且配吸油面包 这个不错 不过爱次川菜的好像不爱被吸油 意思意思吸点 水煮鱼里有豆芽 再说下 量不大 牛蛙我们大家都觉得满意 干锅的 料还挺多的 有藕片 莴笋 土豆片 牛蛙也蛮大个的 量好像比水煮鱼大 108好像一份 点了个玉米烙 我忘记几钱了 有点不足的是 送上来有点冷了 因为我们四个人 我怕次不饱 就还点了个毛血旺 这个味道蛮重的 重油重辣 伙伴们都说辣死了 我觉得还好 好像58元一份 次了辣么多辣的 点个蔬菜拼盘 去去火嘛 38元好像 买单的时候300多 人均65好像 具体不记得了 偶尔来解解馋可以 也表多次 总归有点油 总体还是满意 服务人员态度都蛮好的
===
天辣以前超级火的时候排队排到死 这次吃还好来得早而且人也没有以前那么多了 吃个饭要排几个小时我是真心不愿意

都是肉祖宗 点菜自然以肉为主

菜的分量都蛮大的 适合我们这群大胃王 4个人这些菜全部吃完刚刚好

我比较喜欢他们的牛蛙 不管是干的湿的都很好吃 肉头厚 

大肠一般 不是很肥 吃起来有点硬

宫保虾球不错 酸甜辣都有了 虾球新鲜有弹性 但是腰果有几个是软的 不脆

绵绵冰还是花生的最好吃 好像再来一份
===
今天早上打电话意外地订到了八个人的小包房呢
心情不错
所以决定再次出手为他家点评
一贯每次必吃的牛🐸 🦐球就不点评了
今天选了几个前两次没吃过的
炒山药 放酱油的炒法 蛮好吃 有丢丢肉丝点缀
芥蓝 是划成细丝的那种 因此感到入味 好吃
大黄蛤蜊 名字不一定对 是类似与蒜蓉蒸的那种做法 好吃的
都是葱的那份是嫩牛舌 很嫩 辣辣的 不错 一直不能接受厚的牛舌
蛋黄南瓜布丁 外面脆脆的 里面的馅儿是南瓜我喜欢的
今天点的不是沸腾鱼 感觉比沸腾鱼好吃 名字忘记了
我最爱的花生绵绵冰依旧double了啦
===
拿好证请小伙伴一起吃个饭，说是想吃辣的，正好他家的辣菜也没有吃过，就屁颠屁颠的来咯！但人气貌似不是很旺，大概是工作日的关系，味道总体一般般，性价比不算高

开胃菜：“辣黄瓜（推荐）”，味道不错很喜欢，脆脆的 辣辣的很入味。大白菜一般般

天辣钵钵鸡：特别推荐！味道真心不错，“钵钵鸡”味道很浓 很入味，略带点花生酱的浓香味，鸡肉也很嫩，个人很喜欢，下次来必点！

石锅生烹牛蛙：推荐！牛蛙味道不错，就是量不够多，感觉筷子撩了几下就没有了，不够吃啊！里面还放了“芋头”，入口酥酥 烂烂的超级入味，就是太油了，但是不油又不好吃了，茅盾了… 哈哈

蒜茸空心菜：味道不错！蒜香味很足，蛮喜欢的

青椒钵钵鱼：不推荐！味道一般般，那天吃到嘴里的时候感觉温温的 不热。鱼片是蛮嫩的，就是不够入味，汤汁也不够鲜美 不够浓郁。和专门做“青椒鱼”的店，味道是不好比的，差了很多…
===
五一小长假最后一天想吃川菜，合生汇里的天辣还没有去过，就决定吃他家了，11点半到的，还有空位。
钵钵鸡 39元 味道很好，调料里放了花生酱，鸡下面铺了笋片，鲜香口味，不是很辣。
毛血旺 58元 里面的配菜蛮多的，血、鳝背、鸭胗、黄喉、牛百叶、午餐肉和豆芽菜，偏辣，蛮入味的。
娃娃菜 28元 吃川菜配个蔬菜解解辣还是不错的。
生烹石锅牛蛙 108元 等了一个小时才上桌，发现天辣上菜速度普遍偏慢，不过服务员的态度还是不错的，重点是这个牛蛙很好吃，放在石锅里，看看上面都是辣椒，满锅的辣油，其实根本只有微辣，牛蛙蛮嫩的，咸咸鲜鲜的，停不下来啊。配菜是芋艿，也入味了。
再说一下，现在貌似都是统一用的商场的中央空调，冷气打得不足，一顿饭吃下啦，热得不得了，需要改进一下。
===
清明节和父母亲戚扫墓完，回到五角场合生汇 晃了半天 找到了天辣 想吃点辣去去湿😄！菜单打开一片红艳艳 全是辣椒 餐厅也充满了椒麻气息！之前没吃过大家胡乱点了一通 招牌是牛蛙 看上去辣 吃起来还可以 牛蛙配菜芋艿 还挺入味 牛蛙太少了 就几块！猪脚 也烧称麻辣味 非常酥烂 不错！感觉最好吃的 是鳕鱼狮子头。好大四颗 鲜嫩 一人一颗足矣！麻婆豆腐 够麻 但不辣 还挺适合！咸蛋黄南瓜球 番茄夹咸蛋黄 这菜太搞笑了。油炸烧成茄汁！有点没意思！炸土豆味道不错！樟茶鸭 鸭子有点腥气！几个素菜还不错！吃完最后一个花生冰！非常绵密啊！价格适中 6个人 700块而已！喜欢吃辣的可以试试！
===
环境＆服务：周末似乎人也不是很多，11:40左右到的，还有几桌空位，感觉地方不大，服务员还是挺多的，换餐盘率还是挺高的。
口味：花生绵绵冰很一般。
干锅牛蛙、青椒钵钵鱼和干锅蔬菜还蛮好吃的；
毛血旺里面的鸡鸭血倒是很多，别的没什么东西；
石锅生烹牛蛙还可以，就是太油了，虽然有面包吸油，里面居然还有芋艿，烧法还是蛮特别的。
===
今天又来到合生汇找吃的。因为家里人口味都比较重于是准备找一家川湘菜来吃，搜到天辣，看着还不错就来了。
天辣在合生汇五楼，相比较下面几层的餐饮，人气没那么旺。我到天辣门前刚好是11点，我是第一个进去的。等我们吃到12点多，外面开始叫号了，说明开始有人排队了，不过我中途出去看见门口等座的也就两三个人。跟周围几个店比起来，天辣生意算是最好的。人少自然没那么闹哄哄。
店面的装修比较素净清爽。进门刚坐下就送了两小碟小菜，辣辣的味道还不错。
点了石锅生烹牛蛙，跳水黄鱼，台上三珍煮干丝，原烹大黄蛤，手撕包菜，花生绵绵冰。有几个菜式很有些创意，分量也不算少。
跳水黄鱼，鱼很嫩，鲜辣。
原烹大黄蛤，大家都很喜欢，连下面垫着的韭菜都给吃了。
石锅生烹牛蛙，牛蛙很大很嫩，里面还放了芋头，软软的沙沙的也很好吃。
三珍煮干丝，里面的虾球够大够嫩。干丝不是普通的豆腐干切的干丝。不知道怎么做的，长长的还有弹性，仔细看，里面还有气泡似的的东西。汤头很鲜，干丝也很好吃。
成都冒菜，各种料很足，花椒也很多，我吃了两口，舌头就麻了。不喜欢花椒的朋友要慎点。
手撕包菜，中规中矩，味道上有点偏甜。
最后说说甜品，花生绵绵冰。一开始看见很多人推荐，还觉得有点奇怪，但一想既然有那么多人推荐，那就尝尝吧。结果这道甜品得到了大家的一致推崇！和了花生酱的冰霜非常细，外面还有一层花生碎，花生的香甜味表现得十分充分
===
最近好喜欢吃天辣，晚上4.40才开始入场，也没啥人排队。我到早了，服务员给我倒了一大杯水，看我拎着两个包就给我拿了两张凳子一张放包一张给我坐，服务态度真的很好。
点了招牌的石锅牛蛙，蛙真的很入味，里面还有芋艿，连芋艿都很入味，还有面包片给我吸油，这道菜真的吃了还想吃。
特味脑花，猪脑和豆腐烧在一起，是正宗的川菜，上海一般的店里都吃不到，放了好多小米辣在里面，真的很辣很下饭，超爱吃。
蒜蓉粉丝娃娃菜，挺鲜的，解辣必备。
川味牛排，胖子点的，量真的好大，牛排外面炸的酥脆，就吃了一点点，剩下的打包了。
这家店饮料可以选择的种类有点少，我记得环球港那家店有红枣茶什么的，这家没有，希望可以改进一下下。
还会再来哒。
===
一直听说天辣很好吃，口碑很不错，那就来尝尝看吧。合生汇吃的很多，生意很好，但可能是工作日中午，所以不用排队。
拿了一个大包房，空气有点闷，网络信号也不好，这个应该需要改进。
说说菜品吧，总体还是不错的，凉菜要辣过热菜
1.伤心凉粉，中规中矩，对于不太能吃辣的人来说，稍微有点辣，但还能接受
2.醋椒秋葵，这个太具有欺骗性了，一开始吃就是酸，挺爽口，到后面辣味上来了，满口的辣，造型挺好看的
3.藤椒鸡珍，这个是所点凉菜里面最好吃的，感觉不是特别辣，麻麻的，很香
4. 花生绵绵冰，这个强烈推荐，确实好吃，入口即化，很绵密的感觉，花生味道很浓，而且千万不要最后上，一开始就让服务员上。因为很解辣，非常好吃。缺点就是很大一盘，适合人多，人少了一盘吃不完
5.麻酱色拉，量不多，但是写个酱很好吃
6.私房樟茶鸭半只，这个趁热吃，很赞，表皮很脆，鸭肉很香
7.蒜蓉娃娃菜，清淡，蒜蓉很想，挺爽口的
8.素香锅，朋友一致好评，咸淡正好，有藕片，年糕，木耳等，蔬菜都在油里炸过一边，所以很想，个人最喜欢吃里面的年糕
9.双色鱼头加面，貌似改良过了，没有以前辣，而且分开放，有隔断，不会串味，面条多放点时间，会比较入味。个人觉得绿色的那个半边鱼头更好吃，比较鲜美
10.卷心菜小炒肉，应该不叫这个名字，但是不记得了，肉是趁分量卖的，第一次看到这种做法，里面可以加卷心菜或者蒜苗炒，我们加了卷心菜，感觉卷心菜比肉更好吃，油里炸过，很入味
11.金牌烤肉，烤的确实很香，有嚼劲，不是很嫩的那种
总体来说味道不错的，另收每人3元茶水费
===
