周五晚饭点来的排队时间约20分钟，拿了号扫一扫二维码看看时间然后去隔壁集市一圈吃吃拍拍正好就叫号了
点的基本都是提前在点评上呼声很高的人气menu。虽然是五个国家🇹🇭🇸🇬🇻🇳🇲🇾🇮🇩的菜系，结果不知不觉点的都大致还是泰国菜😅
🍕榴莲烤芝士饼：重点推荐！热的时候伐要太嗲，先是拿起和咬上去的时候芝士浓郁拉丝，然后感受榴莲果肉满满以及充斥在嘴里的香味，饼底很薄烤得微脆所以不会觉得干充当着榴莲与芝士的好配角好载体，甜味适中一点不油，所以并没有吃上一块就腻了，一块一块停不下来，果然像评论说的完胜那啥乐X撒披萨。
🦐黄金流沙大虾：这个是新加坡板块里的，差点点了泰式咖喱大虾了。盘子不小但是只有四只虾看着有些单薄，我其实不太爱吃煮熟的虾尤其大虾总嫌弃味道寡淡，但这道流沙虾确实挺入味的，甚至已经完全是蛋黄味了用来抢戏虾的寡淡太搭，不过容易腻所以两个差不多。
🥘东阴功汤：东阴功汤总有种魔性的味道，呛着辣着香料味充斥，微妙着但又停不下喝汤的节奏，这里的冬阴功汤还行不功不过，里面有两只大虾，不过里面的食材已经淡而无味了，为了喝汤以及解流沙虾的腻点的
🍮整只椰子布丁:熟悉的杏仁豆腐的味🤦‍♂️量挺大的，谁让我们都爱吃杏仁豆腐呢，味道还是不错的就是少了点惊喜，吃完布丁可以刮一下椰子肉吃当饭后甜品还是推荐的
最后还点了个蔬菜忘记叫啥了，挺一般的，这里蔬菜的选择挺少的
⭐️价格还算实惠，所以总体性价比不错，环境很像原始丛林热情可爱就是光线太暗不经拍，手机点单既方便又麻烦
===
好久没吃东南亚菜了，最近听朋友说这家店挺不错的，就兴致勃勃的来吃了。
环境充满了趣味，像在原始森林里的石洞。果然环境对我来说是吃饭的关键，一下子心情大好，点了满满一桌子菜，把特色的都点到位了，哈哈，，，开吃！
东南亚菜大家也不陌生，一般的菜就不解释了，大力推荐一下，芝士榴莲烤饼，太好吃了，饼很薄，芝士和榴莲混搭的比例相当好，谁也不会抢谁的风头，关键是饼的卖相好，所谓色、香、味俱全咯！
海鲜冬阴功汤的虾和贝壳量少了点，所以吃不出海鲜味，辣味够了，酸味不足。
阿婆秘制炸排骨不像东南亚菜，自己创意出品，还好我不吃猪肉的，量很小的四块。
整只椰子布丁虽说一开始就上来了，个人觉得作为甜点比较适合。
香辣烤鲈鱼入味，外皮酥脆，肉质有弹性，鱼也大，整只的一条鱼。
咖喱闷牛腩咖喱还行，牛腩差点火候，不酥，牙口不好咬不动也。
饱饱了吃了一顿，热啊！
===
外观很奇特的一家店，里面乌漆麻黑的，今天突然想去吃，据说晚上等位很吓人，中午生意也挺好的。手机点菜就装X，真的很不方便，按照地域分类的，而不是蔬菜饮料主食，有年纪大的需要帮助，服务员一句我们家没菜单就给打发了。
点了几个招牌，先说椰子冻，明明是甜点，一下单就端上来了，别家的椰子冻都要四五十一只，这家便宜是便宜，没有椰子的味道，吃下去感觉全是明胶，最后只吃了一半。
蛋黄虾42，呵呵了，很大一个盆子里面四只虾，两个头，虾个头也不大，不知道那么多好拼哪里来的，都是小鸟胃大概。
炸排骨，味道还可以，有句说句，但还是量小，只有四块，我跟胖子互相谦让。
海鲜炒面，所谓的海鲜就是几只小虾和鱿鱼须，关键味道特别奇怪，咸，但是不香，还没有大排档摊头上九块钱一份的炒面好吃。
没有点空心菜，点了一份炒蔬菜，29，我承认这个量大的，西兰花藕片荷兰豆，味道么，我炒估计也这个水平。
环境估计适合劈情操，像我们这种没节操的走进来黑黢黢的有点害怕。
饮料么，有句说句，拉茶蛮好喝的，别家没喝过得味道，胖子的一个柠檬果汁我可以肯定是小时候喝过的果汁粉冲出来的。
不会再来了，不实惠，胖子说吃了三小时以后就饿了。尴尬
===
之前是去旁边店的乐凯披萨的时候，看到这家店门口排了很多人在等着进去吃饭，因为当时这家店刚刚开业，所以有打折促销活动，非常得实惠，很多人都去排队。后来就找时间特意到hot park来吃。因为去得时间稍微晚一些，虽然已经是过了打折促销活动的时间，但是可能因为东西好吃，还是有很多人在排队等。大概等了有半个多小时以后，终于排到我们，点了菜、上菜。几样菜做得都很不错，价格也不怎么贵，非常满意，尤其是流沙蛋黄虾和香茅草豆腐，非常好吃，难怪那么多人推荐，就是菜量感觉少一些。但是过了大概半年，听说东西又涨价了，菜做得也没以前好吃，感觉有些失望，也再没有去过了。。。
===
环境昏暗黝黑，很适合小情侣呢！淡妆浓抹总相宜嘎嘎！
合生汇现在停车免费还是挺不错的能够吸引很多顾客。热啊就在小杨生煎对面，还算好找，门面也很特别，们有两旁有种植热带植物。
五点左右拿号，等了半个多小时。直接手机点单还挺方便的，价格的话，有的菜看原来的点评涨价了10元左右。
#越南街边炸春卷#里面是粉丝加了肉丝和香菇吧，实在是点了些菜都太辣了，这个不辣的吃起来觉得还可以。32元一份
#冬阴功汤#泰国菜里必点的吧，这个酸辣的很厉害，吃一碗就觉得辛辣，里面有两个大虾剩下的都是菌菇。42元一份。爱吃辣的小伙伴们不要错过了。
#泰国辣香烤鲈鱼#一定要趁热的吃，两个字咸！辣～78元一份。
#娘惹咖喱焖牛腩#咖喱原味的了，我挺喜欢的，就是牛腩再酥一点就更好了，来碗米饭拌着蛮好吃的。48元一份。
#榴莲芝士烤饼#还不错，也要趁热吃，就是薄饼吧加点榴莲酱，没吃出榴莲水果的感觉。
#黄金莲藕#就是一片片藕外面感觉是咸蛋黄包裹着。
#招牌苹果鱼#我感觉就是番茄沙司做的沙巴鱼（类似龙利鱼）加苹果，小孩子爱吃，因为不辣，肉质也嫩。
#烤猪颈肉#孜然味儿加点辣，肉质也嫩，没有柠檬片，不过也没啥，蘸酱甜蜜酱的味道。
===
朋友推荐，一起来了这里吃饭。没有菜单，扫码点菜。春卷，这个一般，没啥特别的。感觉干乎乎的。空心菜，很不错，两个人一扫而光！就是，这菜能否稍微切一下，好长的一根啊！冬阴功汤，味道可以，里面有大虾，蛤蜊等。榴莲酥，吃了一个，毕竟不是很喜欢吃榴莲，不过这里的榴莲酥倒还是蛮好吃的。重头戏是咖喱蟹，肉质蛮厚实的，蟹盖里的黄挺多，比较过瘾。咖喱拌饭，好吃！人均150，不算便宜。环境蛮有东南亚情调的，服务一般般，不够主动。
===
合生汇开张到现在还没有去逛过。趁着丫头周六从学校回来，相约一起逛合生汇顺便享受一下美食。
周末的合生汇家家餐厅门口排着长队。
路过这家时被门口颜色鲜艳的装修所吸引。翻了一下菜单，正是我们喜欢的东南亚菜。当然不能错过啦。
餐厅被装修成山洞风格，灯光搞的暗暗的。。。
黄金流沙蛋黄虾:大虾虾肉Q弹紧实，外面裹着的流沙蛋黄香浓入味。非常佩服厨师的创意。
秘制香兰包鸡翅:非常入味。鸡肉鲜嫩多汁。
阿婆秘制炸排骨:一般炸过的肉肉香脆少油。而这道排骨却油腻而偏甜。不知道是不是炸的不够透。
柚子青木瓜沙拉:自从在泰国吃过以后就爱上了它。酸酸甜甜非常爽口。
娘惹咖喱闷牛腩:咖喱味太淡了，牛腩量还是蛮多的。
总体来说味道还是蛮好的。
===
工作日晚上8点左右到的不用排队，装修别具一格，环境稍昏暗，大众点评上面可以直接点单。

1、 黄金流沙蛋黄虾（42元）——强推必须点，蛋黄浓郁细腻，包裹着大虾，虾肉Q弹紧实。虾吃掉以后用蛋黄拌饭也超级好吃，只是蛋黄能再多点就更加完美了。

2、 清迈传统手工拉奶茶（16元）——喝过最好喝的拉茶，茶味+奶味都恰到好处，不会抢了彼此的风头。

3、 整只香兰椰子布丁——真的是整只椰子，甜而不腻、清爽，吃好重口味的菜来个甜品最适合不过。

4、 正宗南阳起骨海南鸡——（32元）旁边配有三种酱料，感觉鸡肉有点老，口感过于普通，都快不记得总体味道，和朋友都没有怎么吃。

5、 蛋黄荷兰豆（26元）点的时候没有注意，居然点重复了，两道蛋黄做的菜，蛋黄味也很浓郁，只是不能跟大虾比，荷兰豆有点老了，不是很推荐一道菜。

6、 越南街边炸春卷（32元）主要以蔬菜为主的春卷，第一口有点不习惯，胡萝卜丝过于多，吃到后面还是可以接受，再那么多重口味菜里面，简直是一道小清新的菜，沾上蘸酱，一口咬下去很有层次感。

菜品还是很多的会再去尝试不同的菜！
===
忘记签到了啊啊啊啊啊啊啊，要给出很久很久没给的五星
很想吃东南亚菜就和小伙伴很早就决定了这家，周五晚上七点多还要等位...身心俱疲的我在等位的时候...睡...着...了...一觉醒来就进去了……

店的装修是在远处就会觉得噢就是这家店的很鲜明的风格，店内环境也蛮好

微信自助点餐，上菜很快

椰子布丁，椰子制品也是软肋，几乎都爱，这家叶子还可以刮出一点点椰肉就很开心

蛋黄虾，咸蛋黄味道很浓烈，虾本身没有入味，但很嫩口感很好

鸡翅有点油，嫩是很嫩但是没什么大特色

菠萝炒饭，一点海鲜加上菠萝很神奇的是还有肉松，最近对肉松也没有什么抵抗力...就很喜欢

服务员都是一叫就有，都很迅速

按招牌点完全没有雷区，服务环境也很让人满意，人均一百多也可以接受，最主要吃了以后就神清气爽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈下次肯定还会来的
===
2017.03.29

非常后悔收藏了这家店，而且还去吃了...
辣么多人排队等位，阿拉也是想不通，同类型的新马茶餐厅就优秀多了。
噱头都在表面，装修不得不说很有特色。
没有菜单，只能微信点单，店内信号极差，还好有WiFi。

【黄金流沙蛋黄虾】42米
一份四只大虾，咸蛋黄炒的很好，够浓郁，紧紧包裹大虾。
而且虾还算新鲜，味道不错。
这是全场最好吃的了，想想就感动...

【阿婆秘制炸排骨】42米
排骨也是四块，分量不算小，个个都是大块头。
but爆油腻！！炸过之后又去浇汁炒了下？
反正排骨是软趴趴的，一点都没有炸过的香脆感
整体偏甜，不好吃

【沙爹烤鸡肉】24米
数字还是4...烤串4串起点，每串肉肉都大块紧实
可惜了调味，太甜了，还好有个咸的蘸酱，不然也是差评

【清迈传统手拉奶茶】16米
拉茶味道还可以的，但是绝对不正宗，颜色就不对。
泰式拉茶应该是砖红色，他家就是普通奶茶色
茶味不明显，奶味很重，随便喝喝吧...

【整只香兰椰子布丁】38米
布丁很大只，真的是一整只椰子，但阿拉觉得略寡淡，没啥好吃的
吉利丁放了不少，弹性老好了。

其实很想给2星...
===
