3月份的时候哥哥在这里办宝宝宴，觉得味道不错价格适中
4月份父母结婚纪念日，30年前就在这里办的婚宴，特地来这里纪念，很有意义
看到有团购套餐于是团了个298的，提前打电话预定
开车过来的 停车位很方便 收费合理 20元畅停 在五角场的地段很便宜了
晚上差不多6点到了，人不多

南粤春什锦汤
汤味道鲜美，里面菌菇很多，没有什么油很清淡
酸藕尖炒虾仁
酸藕应该算他家的特色菜了，来了二次都吃到
酸酸脆脆的很开胃，外面吃不到
糖醋菊花球
用鱼做的一到菜，很考验刀工，没有刺可以放心吃
干捞海皇粉丝
里面的配菜很多，开洋蛋白虾仁等 我是个粉丝控全吃完了，关键不是很油腻
黄金虾饼
油炸的虾饼，没有泰式甜辣酱 差评
清炒绿叶蔬
其是就是炒菠菜，菠菜很嫩就是没处理好，炒出来的菠菜很涩，吃在嘴巴里不舒服，希望店家改进
牛肉松炒饭
对这炒饭印象很深，因为没有放盐，完全是淡的
===
亲戚生日宴，订的南岳春包房在蓝天宾馆四楼，包房超大，一半是30人的大圆桌，自动转盘省心省力。另一半是客厅，沙发电视组合。落地窗可看街景。有独立卫生间。

烤乳猪：乳猪非常生动，整只烤好摆在餐盘上，旁边摆一盆皮子，可自行将乳猪肉包进皮子里品尝。

锦绣刺身拼盘：刺身都挺新鲜，摆盘美观，有鲜花搭配。沾芥末酱油时要适量，芥末酱么，你懂的。

酒酿小圆子：没有豆沙馅，实心的小圆子，吃一碗也挺清爽。

核桃芝麻包： 芝麻很甜很甜，里面能吃到核桃馅。

吃饭免费停车，楼下有地下车库，可先付费，然后找餐厅服务员报销。
===
第一次来南粤春吃饭，位于蓝天宾馆3-4楼，是家环境非常不错的餐厅。订的和谐厅，应该是最大的包房了，舒适气派。

包房的会客区域很大，大家饭前坐着聊天很舒服。餐桌的转盘是自动的，但是咯吱咯吱的噪音让人略有不快；包间的两个厕所布置得很到位了，自动的塑料马桶垫也都配备，不过有个厕所漏水……服务员全程服务非常仔细到位，态度也非常好。

菜品还是很不错的，味道也很好。印象尤为深刻的是烤乳猪和牛扒，乳猪的皮烤得极脆，非常可口；牛扒煎得很嫩，多汁，很好吃。若是大菜的摆盘再精致一些就更完美了～
===
参加朋友宝宝百日宴，餐厅在蓝天宾馆四楼，这里以前是55路终点站，小时候住在五角场的时候最喜欢吃蓝天宾馆的虎皮凤爪，现在早已物是人非。
厅是细长型的，还算正气，摆放了10桌也不拥挤，布置以轻松熊风格为主，蛋糕和甜点桌也是萌萌哒，应该是另外花钱订制的。
菜色嘛量不算多，但一桌人随便吃吃还可以，印象比较深是一个名叫斗地主的菜，是虾和牛蛙的一个干锅，微辣很鲜很好吃，还有一个迷你版藕结炒猪耳朵，也是第一次吃，很新鲜~酸菜鱼一般般，酸菜太懒，乳鸽个头饱满，但肉质较柴，跟唐宫和顺风的没有可比性，清蒸鱼和清炒虾仁中规中矩，其他都么有印象，凑个热闹也是很欢乐哒~
停车费20进车库前先付，凭发票问餐厅报销，挺好的~
===
婶婶过六十岁生日订的店，环境没的说，20个人的大桌子大包房，自动的转台包括包房内的陈列布置真的是很不错，服务员态度也很非常的好，这个已经自动加分了，菜品口味基本也都是不错的，而且摆盘特别的精致用心，有道点心旁边还特别制作了麦芽糖吹糖画，很漂亮，虽然20个人的大桌子不能使用团购券，但是算下来人均200元不到的价格还是很物超所值的。
===
朋友说要吃粤菜，拿我大众点评一顿搜，然后说要去吃这家。我一看人均不算很便宜，不过又不是自己付钱，从善如流点头同意。
在蓝天宾馆里面，三楼，挺好找的。从价位上应该算是五角场比较高大上的餐厅了，不过从服务度，环境和口味上而言，没觉得太高大上。
烧鹅还不错吧，佛跳墙挺一般的，鱼不错。四个人一千左右。纯粹朋友小聚的话不推荐。
===
中午跟朋友一起过来五角场这里吃饭，朋友订的地方，在蓝天宾馆三楼位置比较好找，之前有来过两次吃饭，菜单还是老的菜单，没有更换过，菜肴嘛也是老样子，无功不过，我最爱的呛虾是有失水准，口味太酸，难以入口！乳鸽有点干，汁水不够！服务到时还算可以，就是缺少点细节服务！偌大的酒店只卖两个品种红酒到是有点局限了！应该多些品牌供客人选择！
===
春节期间去的，拖延症犯得厉害了，连菜价和菜名都忘了。
带粤字的，总想是以粤菜为主的，翻菜单看却又是各菜式的汇总。
印象最深的是春节期间，服务员明显人手不够，我们菜品点的不多，几乎是上道菜就能瞬间妙光。
菜味偏向大众口味，更适合上海人，偏甜。
因为这里层高，来这家庭聚会用餐到是很不错！
===
在五角场蓝天宾馆里，正好来参加胖肉妹妹的百日宴的。地理位置很好，交通也很方便的，
地方挺大的，都是以和字为名的好多厅，妹妹办了九桌，空间也很宽敞，挺好的。菜品也算不错，就是味道一般，不算有特色。服务不错毕竟是大的酒店，还是有求必应的。
===
今天兄弟请吃饭，请在五角场蓝天宾馆的南粤春（和风厅），环境很好外景就是五角场，全部都是包房，里面的菜真的很不错，刺身拼盘有三文鱼、法国吉拉多生蚝绝对新鲜，脆皮乳鸽也真好吃，还有我一个猪油渣炒青菜，所有人对这道菜的评价很高，以后会常来的。
===
