对于两个最近在减肥只能吃很清淡的色拉的人来说，能吃到今天的这顿实在是太幸福太美味了！
言归正传，最让我感动的是那盘海鲜炒粉，大颗的虾仁，大颗的扇贝，一口一整颗在嘴里，鲜嫩鲜美，超级满足的！那个粉啊，酸酸甜甜，配着花生碎，和特调的酱料，跟我在清迈吃到的金边粉一个味道！！太赞！！
虾饼，跟我在其他泰国餐厅吃到的口感略有不同，炸的很酥，虾饼不是很紧实，但是虾很新鲜。很喜欢中间的蜜糖酱料，甜中微微酸，和配的菠萝粒一起，中和了油腻，很不错。
虾酱空心菜，泰国餐厅常见菜，只是这家的虾米好大只，调味也很泰国，这个价值啦。
烤鸡，同样的，喜欢它家的调味，有酸辣和辣两种，适合不同口味喜好的吃客。烤鸡是带着皮烤的，所以皮脂中的油脂与肉融合在一起，特别香。这个菜还配了三个炸的米窝窝头，有点硬也有点油，只咬了一口。
上菜很快，中午也不用排队，很喜欢！
===
周末合生汇饭点到处排队，可能因为天泰地处五层角落的关系，人居然不多，果断进去，店里环境不错，店家也很贴心，不但有宝宝座椅还有宝宝餐具，不过我家宝宝太小还用不上……天泰菜色口味都很正宗，地道的东南亚风味，酸甜适中，不过不能吃辣的最好点黄咖喱。泰酱空心菜味道不错，不过有的菜有些老，怕辣的千万别碰里面的辣椒……牛肉咖喱甜辣都很入味，肉也炖的很软糯了。菠萝炒饭倒是一般，没有亮点，甜品榴莲和芒果都蛮新鲜的。总体感觉不错，不过家里的长辈却不是太喜欢～
===
和朋友小聚 看到这家店不用排队 就吃了 店面还算大 里面的位置挺多的 人不多 所以显得比较空旷
装修还是挺不错的 
点了咖喱虾 空心菜 虾饼 菠萝饭和一个烤串的拼盘
咖喱虾很不错 应该说咖喱的味道很不错 虾肉也比较有弹性 个头也很大 好吃
虾饼很Q弹 而且一点也不油 还配着菠萝和蘸酱 清新爽口
菠萝饭味道也不错 摆盘很漂亮 用料也很扎实 米饭里透着一股浓浓的菠萝香味 吃起来还甜甜的
烤串拼盘  鸡肉串有点老了 吃在嘴里很干 虽然有重口味的酱料 但是也不能扭转口感上的缺陷啊
虾酱空心菜 没有臭臭的虾酱味 很好吃 就是价格小贵了 48一盘 估计是吃过最贵的空心菜了。。。
总体还是不错的 服务员会定期过来加水 收拾空盘 这种饭店感觉还是人多吃比较实在
===
五一劳动节其中一天的中午，和老婆、岳父母提前预定了合生汇的这家店来吃饭，天气炎热吃点泰式的口味可能会比较好。服务可以给五颗星，热情、周到、细致。合生汇里面吃的不少，这店开在5楼，层高达到8-10米，给热一种开阔的感觉，店里有浓郁的泰国特色装饰。菜量非常少，与价格不成正比，对于胃口大的来说必须要多点几个菜才能吃饱。龙虾片其他泰店都是赠送的，这里要收6元钱一份也是醉了，不过只要是老婆，岳父母吃的满意舒服就好了~总体来说我给4.5分，不过这里没有4.5分，那么就四舍五入给5分了
===
========碎碎念========

合生汇看完电影找地方吃晚饭，因为是周末饭点我觉得找个不排队的也蛮难的

之前看的时候觉得好久没有吃东南亚菜了，这家店在备选菜单中

然后过去看到不要排队，果断选择这家啊！

========环境========

这家环境很好，我很久么有吃过天泰了，店的顶很高，座位布置也很棒，非常开阔

一走进去就觉得很舒服，完全没有拥挤和吵闹的感觉

装修也很好，个人还是比较喜欢的，带的位子是靠边的两人位，旁边就是镜子，还有个小台面可以放放包什么的

========口味========

它家原来也不便宜啊，怎么我印象里是不贵的呢

【泰酱空心菜】非常喜欢，很入味，吃到辣椒的话会有点辣，但是真的很好吃啊

就是不知道是不是空心菜没有到季节，有一点点苦味，整体我超爱的

【牛肉xx】一个类似切片牛肉的，上面撒了很多粉，然后用蔬菜垫底的菜，很一般，不是特别好吃

味道是辣辣的，然后带点酸味，不太喜欢呢，最后剩了打算带回去煮一下给狗儿子吃

【芒果糯米饭】分量正好，像个小小的甜品，糯米饭非常糯，喜欢，芒果超级甜！！！

【菠萝炒饭】老公特别喜欢，基本都是他吃的呢，我觉得一般，其实我本来想吃牛肉河粉的

【鲜榨橙汁】本来是点的菠萝汁，没有了，换了橙汁，酸的我牙齿都要掉了。。。。狗带。。
===
Simply Thai餐厅于1999年1月在上海原法租界中心地段的一栋老洋房里，开设了上海首家正宗泰国餐厅。如今当SimplyThai已经成为上海最受欢迎的正宗泰国菜餐厅。
SIMPLY　THAI的厨师都来自泰国，以确保其泰国正宗口味。泰国菜的口味比较酸、甜。
天泰的冬阴功汤算充满着酸辣合一的味道，回味无穷😉泰国鱼饼，泰式烤鸡、泰式香辣虾，咖喱牛腩等菜都是SIMPLY　THAI的招牌菜，烧得入味，深受客人欢喜。用来拌白饭的黄咖喱，咖喱口味浓重并带有辣味，绝对刺激味蕾。黄咖喱系列菜看上去就是让人食欲大开，入嘴即感到了辣得非常有劲道，直呼过瘾!
天泰有一款酸酸甜甜的饮料：幽绿青柠，名字好听，饮料也好喝，他是用泰国特有的青色柠檬作成，清凉爽口，入口不忘。最后还有推荐大家一款甜品，每次必点芒果西米布丁超级无敌好吃😄。
SIMPLY THAI的众多餐厅都融入了超级美学原理，让人赏心悦目的同时还沉浸在泰国菜的酸甜辣中。
===
朋友想吃芒果糯米饭，就决定来吃泰国菜，工作日中午人真的很少，以至服务员倒水换盘子很勤。
先说芒果糯米饭叭，朋友觉得糯米太软太烂了，没有之前在静安寺吃到的好吃，价格也贵，然而我并不知道她说的是哪家。。。我感觉糯米饭还挺不错的，芒果是我们都觉得很甜很好吃。
小吃拼盘都不错，这虾饼不像很多别的都是外壳比较脆里面炸肉也比较厚的那种，而是薄薄的有点像关东煮里面的食材，不过咬上去倒还挺多汁就是了。米纸春卷略有一点点辣，另一个像小粽子一样的里面包的是肉，味道都挺好。
黄咖喱蔬菜，奶味挺浓的？咖喱味道不错，里面还有一点粉丝，蔬菜量不太多，还有小番茄这种的感觉不适合整个丢进咖喱里啊。。。另外上面那些脆脆的棒棒浸在汤里以后会变软很有韧劲，还挺不错的。
===
天泰吃了很多次，水准一如既往，环境服务都很棒，虽然可能吃多了没有什么惊艳的菜品，但性价比还是很高，在同等价位泰国菜餐厅里算得上出类拔萃了。
这次终于点了咖喱香辣蟹，只有大份的了。很入味，就是螃蟹这个季节还不算很肥美。
虾饼每次来都必点，虾仁馅很厚实，炸的也很酥脆，蘸酱😋好吃。
海鲜炒饭是朋友点的，虽然我更喜欢菠萝炒饭，但是这个炒饭看得出水准不错，米饭软硬适中。
虾酱空心菜挺特别，味道很赞，虽然挺辣的。饮料点了青橘冰也不知道叫什么，名字不记得了，味道酸甜，好喝解腻。
===
周六19:00被楼下的桂满陇告知16:00拿的号要等到21:00，又没拿其他店的号。拖着饥肠辘辘的一家人进了这家，原因：不排队！
天泰之前吃过静安寺久光店，能保持一致菜品口味和质量也算是很不错了，环境也没话说，天花板超级高，但是不排队也是有原因的：量少价贵！
服务一般，要叫几声才应。
天泰特色拼盘：春卷、虾片、香芒鸡、虾饼、肠粉包色拉，不知道别人有不一样的吗？虾饼、虾片一般，其他味道都不错！适合饭前开胃和下午茶小食。
咖喱对虾：被服务生告知对虾没改基围虾，没啥吃头，而且咖喱不浓郁。
牛肉炒河粉：的确被这菜味道惊艳到了，和传统粤式炒牛河味道口感不一样。
猪颈肉：量少的无语！味道不错。
芒果糯米饭：芒果很新鲜，糯米饭配椰浆味道挺不错的。
菠萝炒饭：没有让厨房放蛋，但是味道不错。
椰子西米糕：单个个头和其他比略小。
===
下午持续营业，所以不用等位，是理想的就餐地点。店里的布置很有特色，四面墙和屋顶都特别设计过，服务也到位，可惜没有当场优惠，只是送券。小食拼盘很给力，冬阴功汤味道很正，菠萝炒饭尤其惊艳。推荐！胃口有限，没有点咖喱虾蟹，但是看起来也不错。
===
