周五的晚上6点多去吃的，不用排队这点还是不错的，但是呢6楼上楼不太方便，直达电梯的话很慢，我一层层上去到了5楼必须换电梯或者楼梯上去，这个不方便。人不是很多，环境是敞开式的，装修的还是挺漂亮的，菜的品种比较少，人多的话还是不太推荐的，人少去的话基本可以满足。盐烤牛舌：卖相还不错，牛舌不是很嫩，下面的豆芽菜还是挺好吃的。牛肉满满大拌饭：酱油味道听重的，我还挺喜欢，牛肉的给的量也行，口感挺嫩的。极贝荷兰豆：这个竟然还挺好吃的，是冷菜，干干净净的，因为北极贝的关系，放了一些芥末。龙利鱼秋葵：酱料味道还行，但是龙利鱼味道么有进去，而且比较腥。脾气烤牛蛙：有点辣，里面的蔬菜比较好吃，牛蛙量还算是足但是味道实在是没有进去，所以基本牛蛙都么有怎么吃，不太推荐。总体来说的话，性价比中等吧，好在是人少不用排队
===
很红的餐厅，上周6点多整个一层还真的不用等位。菜单已经改版过了，推荐盐烤牛舌和嫩猪颈肉，很美味，牛舌每片都有一片柠檬垫着，嫩猪颈肉和东南亚餐厅不用，没有那么油，很香嫩，好吃！加入了会员送了菜饭，下次还可以试试牛肉饭，酱油应该也很好吃。红茶奶盖很好吃，上面的奶油很好吃有点像一点点的奶盖，应该是动物奶油，下面的红茶很清淡不甜，吃了感觉没有那么罪恶，在店长的推荐下点了杯金色年华，是苏打水＋柠檬汁什么的，口感很清爽，很适合夏天挺好喝的，蛋糕也不错。
===
午饭时间，确实不用等位，生意大不如前了。
粘牙猪爪子，外皮油光润泽，咬上去脆儿有韧性，如其名有粘牙的感觉。
盐烤嫩脂牛舌根，陪毛笔一直，用来刷去牛舌上大颗粒的粗盐。牛舌挺新鲜，肉质紧致。
4小时牛肉，量真心少，口感值得赞，牛肉酥酥脆脆，肉嫩味独特。
灵魂猪油菜饭，灵魂就是猪油渣，铺满整碗菜饭的猪油渣，让普普通通的家常菜饭香气满满，猪油渣和菜饭混合入口，纯粹天然的鲜香。
盔甲嫩汁黄鱼，有点坑的菜，纱布和盐把黄鱼包的严严实实，纱布和鱼皮都分不开了，用筷子随便剃了点鱼肉下来吃了吃，味道也很一般，而且偏咸。
牛味满满大拌饭，没有很高期望值的主食，味道还不错，牛肉还不算少。
猴子的宝藏，巧克力蛋糕一块，没悟出来和名称有什么关系，蛋糕味道一般中的一般。
创意菜量不多，点了两份主食，没想到主食量还不少。
===
不是饭点去的 所以真的不用等位 两个小胃口的人就点了四个菜 色拉 腌笃鲜 猪油渣菜饭 脆皮豆腐 最好吃的当然是猪油渣菜饭啦 怕油腻吃的时候把猪油渣都去掉了 拌点色拉里的流黄蛋敲好吃 腌笃鲜的味道还可以但是看到汤上面一层的油和肥肉就没啥食欲了 喝的时候都会把油撇掉点 不然真喝不下去 豆腐的话本身没啥味道里面包的一点菜也没有味道 寡淡如水 旁边紫色的泥应该是蘸酱 第一次吃有点吃不来 就这点菜两个人也要人均七八十了 不便宜 不过物价摆在那儿也没办法
===
刚开那会儿很火的店，现在完全不用排队！分析了下应该还是性价比太低～菜品选择种类不多 主打盐烤 但是口味确实一般！牛舌吃着挺香 可惜太老了想在嚼牛板筋，盐烤蛏子虽用了竹蛏但是各种咸！咸蛋黄大虾无论是从口味到量 也实在找不出什么优点。菜品价格就菜量和品质来说总体都偏高 随便吃吃吧！
===
很久没吃赵小姐，看完电影看到楼上正好有一家，然而非常失望。盐烤牛舌，猪颈肉，都是放在烤盘上出来的，明显是半成品上来的，而不是现烤的，以前洒在上面的粗盐和刷子是画龙点睛之笔，如今也没了，取而代之的是酱汁，和日本料理店的烤牛舌没啥区别了，冲淡了食材原来的味道，据说这是改良后的菜，虽然没有盐，可菜单上依然叫盐烤牛舌。本来最期待的是盔甲嫩汁黄鱼，以前是用纱布包裹着，上面是厚厚的盐，烤的时候盐会慢慢地渗透到黄鱼里面，非常入味。如今是统一的一层盐盔甲，因为盔甲是用纸做的，打开没有任何盐渗透到鱼里，使整条黄鱼淡而无味。想必是因为餐厅出名以后迅速扩张，连开了好几家分店，可是在烹饪上远不如以前细腻了，如今只不过是一家非常普通的烧烤料理店，估计连赵小姐本人也不会去吃了吧！
===
中午有团购套餐，6选3，可以嘗試，九层妖鸡，摆盘挺漂亮的，味道一般，談不上好坏；猪颈肉吃上去略带酸，（吃完服务员問了口味怎么样，我就順口說了這个帶酸，被告之裡面放了酸辣醬，不過沒吃出辣味，只是略偏酸；章魚小时候味道還可以，和蒜苗一起烧的；买单時服务员說点評可以送二块小蛋糕，我說可以先给蛋糕，晚点再評，她們也同意了，其實不管有沒有我都会評的，哈哈
===
店名倒是老响不等位，真心不用等位…😭
和婆婆小姨晃了一圈饿了，想着紫金广场这家没吃过，便选择这家，在6楼。
环境：环境倒是可以，位子不是很多，结合时尚主题餐厅风格。
服务：服务员倒是还算热情。
菜品：
牛肉满满大拌饭，味道还算可以、类似于Xo酱炒饭。
风爪：类似酱烤的，味道一般般。
粘牙🐷手：真是粘牙呀…😂
抹茶年糕：真心吃不习惯…里面芝士心，外面抹茶粉，最爱吃甜点的婆婆也觉得不好吃。
盐烤牛舌：是冷菜！冷菜！伐好吃…😂
盐烤猪颈肉：卖相倒是蛮好，味道很一般…'
上汤西兰花：味道还算不错…
无间南瓜：真心坑爹，南瓜丁，样子好看，中间紫薯味道还不错。
4小时牛肉：那个牛肉味道倒是真心不错。
讲真，拔草算是比较失败的一次，味道不是特别好不说，菜分量很少…
5个人500多，味道很一般。吃饭可以抵停车费啊，结果也没有说要到1楼换，叫拿着吃饭的单子就可以，结果车子开出来还说要去1楼换：，2个小时24真心坑爹，倒是不是出不起这24，出门的时候不知道跟顾客说一声吗？
===
看完电影想吃的店都要排队 走到尽头看到赵小姐不等位
最早一家店在市区 据说刚火的时候排队人很多 但是后来评价不怎么好 这家店也不排队 就进去了
主打盐烤的本帮菜 说实话不算本帮菜了
招牌看到是灵魂猪油菜饭和4小时牛肉
看活动说加入微信会员 满150能送灵魂菜饭 结账得时候被告知送了灵魂菜饭就不能大众优惠买单了 但是这一情况事先并未被告知 有点坑
点了新品#嫩牛舌根和鸡皮虾 牛舌不怎么嫩 特别是边缘部分比较老 看来铁板功夫不怎么好 还不如日料中得厚切牛舌;鸡皮虾还可以 鸡皮脆脆的 就是虾比较小
#灵魂猪油菜饭 如果没有猪油渣 这菜饭只能说一般 饭应该是事先大饭锅里煮好 然后菜和咸肉炒好搅拌后再入锅一起炒的 最后放上猪油 咸肉和菜就显得有点鸡肋了 饭量比较大
#三文鱼黄油煎 淡的黄油味 煎过的三文鱼皮脆 肉质不老 就是有点油了
#温泉蛋沙拉 这个温泉蛋是溏心蛋 并不是流质 要是和色拉搅拌一起有点困难 有点尴尬 沙拉酱汁应该是丘比的
#饮料是乳酸苏打和益菌多绿茶 都挺好喝的 就是益菌多有沉淀 颜值打折 饮料是去冰的 解渴
下次不会再光顾 菜品一般 服务一般
===
就喜欢这种用最简单的调味，保留食物原始味道的做法。以前很不喜欢创意餐厅，但是却很喜欢赵小姐不等位。盐烤系列是我的最爱，这次盐烤猪脑，咸鲜地欲罢不能啊！蒜苗鱿鱼很入味，都嫩嫩的。牛舌根也肥软好吃。四小时牛肉不推荐，干干老老的，59还是多少钱来着一共11块牛肉，每块个头很小的，还不够塞牙缝……碳烤猪颈肉也很嫩，腌笃鲜的汤好喝，不过不敢多喝，笋很嫩。灵魂的猪油菜饭还行吧，以前吃过，不觉得好吃，这次却异常好吃，哈哈哈！
===
