想在黄兴公园附近找个地方吃饭，首选是火锅，告知这块比较偏僻，最好去五角场，一看还有三公里就算了

在DP上搜索到牛百汇，还是潮汕火锅，吃了好几个品牌了，其实最爱的是左庭右院，环境很好，而且牛肚的锅底特别好吃，也特别的有料；

这个锅底58并不便宜，主要是没什么东西，就两三块牛腩；男士一起吃饭就是大口吃肉大口喝酒，6盘的吊龙，喜欢这边的芭乐汁，还有一种特制的调料

吃吃还可以，毕竟这边只有一家，所以人气很旺
===
人间四月天的第一顿午餐贡献给了家对面的——牛百汇

现在开餐饮都要讲故事，这家的故事是每天杀头牛，当天现杀后直接抵店。可是潮汕那嘎达没有草原啊？如果是内蒙的，当天到上海，还不是冷链物流，可能吗？

不过必须承认，不管是故事还是特色经营，他家的火锅好吃是真的。

【牛杂锅底】非常鲜美，汤底配很多东西，牛筋牛肝牛肚牛丸都有了，而且新鲜量大。
【牛肉丸】我的最爱，鲜美肉质有弹性。
【吊龙】牛眼肉，涮12秒即可。现切的热气牛肉。味道还行，没有特别惊艳。
【春苗菜】潮汕特有的绿色蔬菜，味道介于鸡毛菜跟芦蒿之间，很鲜嫩清口。
【炸豆腐皮】其实不管事先炸没炸过，涮在汤里就是豆腐皮的味道。猜想先炸一下，更易于保存。

这家汤底滋补养生，食材量足、新鲜味美，服务也不错。周围小区很多，适合周末家庭聚餐。
===
店面不大，还算干净。相比之前吃的潮汕火锅，调料多了不少，更符合上海人的口味。比较欢乐的是，对面一桌的一对男女在吵架，男的还向女的泼了一杯子水，之后还问服务员要纸和笔，估计是写保证书之类的，所以这顿饭吃得蛮值的！😂😂😂跟同学一起去叙叙旧，吃什么不重要，关键是跟谁一起吃。
===
朋友出差住在附近，所以选了这里请他吃饭。说实话，附近也没有什么好吃的地方，看评价不错所以选了这里。
周末中午人不多，去的时候只有两三桌在吃了。点了鸳鸯锅，凭着之前吃别的潮汕牛肉锅的经验，点了几种肉。
只能说，口味比较一般。和左庭右院，今日牛事之类的相比还是有很大差距的。汤的味道太淡，而且喝完口干。几种肉类也就那样，可能附近好吃的太少了，所以好评才这么多。
比较推荐的是牛肉春款，虽然吃的时候已经凉了，但是吃完还是有浓浓的香味。
去火茶也不错。
===
别看店不大，但生意好的不得了，原因就是食材没得说
吊龙，涮十二秒，肥瘦结合嫩得很
鱼豆腐，软香
牛肉丸，很筋道有劲锅底有玉米牛肉
调料自助每人五元
还有一个炒条，很软但就是稍微有些油
金钱肚不能涮老了不然咬不动。
===
天冷想吃牛肉火锅，首选还是国顺东路上的牛百汇。生意还是那么火爆。今天特意点了他们家最新推出的冬瓜锅。所有菜都是在冬瓜里面刷！真心不错，很清爽，原汁原味。浓浓的冬瓜味，特别是汤很鲜很鲜。吃到最后冬瓜还可以挖出来吃。很棒👍🏻。第一次这样吃。牛肉还是一样的新鲜。吊龙，匙柄。肥并每次必点。服务，卫生，环境都保持得很好。没去过的朋友们可以去尝试下。很赞👍🏻！！！
===
给这家店大大的赞！小年夜还在在营业，老板辛苦了……
在我家附近的店，以前只是路过从来没有正眼瞧过，今天一吃被惊艳了，味道很潮汕，火锅汤底很浓郁，重点是牛肉丸绝对Q弹，一口咬下去满满汁水，牛肉味很浓郁。雪花牛肉色泽分布均匀，烫12秒，好嫩好嫩。吊龙是手切的牛肉，肉质比较厚，虽然不是很嫩，但很香。
炸豆皮也不错，没有豆腥气，很吸汤水。
最后来说一下这家的酱料，我拿了2次，好推荐他家的自制豆花酱料，微甜微咸，我加了一勺沙茶酱，味道已经顶级了，我吃了两碗…
没想到这么正宗，下次还会再来！
===
我也是没想到前后大概差不多一周里面来吃了两顿😂先一次两个人来吃，肉类就点了嫩肉和牛筋，最后牛筋都吃不完了好多！牛筋我喜欢最先丢进去然后放到差不多最后吃，软糯得不行~炸腐皮也好吃的，特别是酱料调浓稠一点，裹满酱好吃炸！昨天三个人去，点了牛杂拼盘，应该都是熟的所以略微烫过就可以，我特别爱肺的口感，软软的又很有弹性，多煮煮也不会老，牛肝比猪肝口感细腻，没有那么粉，也很棒，牛肚牛筋不必多说自然是好吃的。牛肉春卷，上次点了没吃成这次又点了，就是这么执着，事实证明执着是对的因为真的好吃！里面大概是胡萝卜丝+大白菜+香菇+牛肉，很鲜味道调的很恰到好处，不咸也不油腻，蘸不蘸醋都好吃~基本就是人均五十的水平还是很不错的，越来越喜欢这家了
===
这家店好像一直很火，想了好久终于来拔草。周末中午来的，人并不多，服务员比较少，也不是很热情。食材都还不错呢，牛肉是现切的，蔬菜也很新鲜。牛杂锅底里料很足，牛心、肺、肝都有，比较划算。牛百叶脆脆的，稍微涮下就可以了。小料自选。
===
晚上夜宵时间去的，之前夜宵时间鲜切牛肉有对折，现在活动已经结束了，由于去的时候是夜宵时间好多东西都没有了，进去的时候看见工人用手在那里拨生肉看着有点恶心，胸口捞吃的时候有点腻有点不舒服，剩下的两种肉还是比较好，店内的沙茶酱感觉有点太甜了，希望可以改善一下。
===
