【总体】
在百元级自助中，海鲜，热菜，烧烤，甜品，饮料品种极其丰富，并且味道尚可，性价比高。
生鲜加工看得见，稍微有那么些安心感

◆海鲜类
生鱼片类：的口感一般，没有鱼肉的纤维感，芥末味道过冲，刺身用酱油偏咸。
贝类：生鲜类的含有少量砂石，降低了饮食体验，冰鲜的贝壳确实不错，能自己煮亦有烧烤品可选。
虾蟹类：生鲜类的整只下锅煮需要勇气，不过味道不错。

◆热菜
铁板/烧烤：拿一块肉需要排队，不过刚出锅的牛排羊排口味绝赞。
其余并无多大特色

◆甜品
布丁酸奶口感较差，芝士蛋糕，慕斯蛋糕相当不错，口感顺滑绵密，甜度高。

◆饮料
各类软饮和酒类一应俱全，更有鲜榨果汁可选，喝的绝对不愁。
===
开在五角场新开张的合生汇3楼，人气旺盛，门口一直是大排长龙。走进去里面很大，还有2个包房，十人以上可以预订包房、否则门口乖乖地排队。自助菜品选择很多很多，冷的热的、生的熟的、中式西式，眼花缭乱。中午团购108元一人，性价比很高，推荐烤扇贝、牛排、南瓜酥皮汤、爱茜茜里冰淇淋。就是环境嘈杂了点，其他都满意。
===
第二次来吃，4:30到的，正好第一批进去。这次坐的位置还不错，离自助区域很近，想拿啥走几步路就行。
点的罗宋汤锅底，依然放点海鲜先调汤。
总觉得自助餐吃多了，胃口等不如以前了，刺身啥的基本拿一轮就够了，还算新鲜；贝类一般，新鲜度也一般；海虾不行，黑色沙筋吃的满嘴难受，冰鲜的基围虾不错，白米虾活蹦乱跳的，吃了很多。活鲍鱼是我们吃了差不多才上的，但已经吃不下了。
熟菜没啥推荐。
烤物这次没有秋刀鱼不开心；铁板烧还可以吃吃，排队一会会；羊排我老公说很难吃，而且排队很久呢太坑爹！
蛋糕比较推荐黑森林；饮料鲜榨果汁还可以喝喝，其他鸡尾酒，红酒，扎啤都一般。
冰淇凌一次只能拿一个杯子，还可以吧！
团购115/人晚市，性价比也算还可以。
===
工作日晚上去的五角场，人不是很多，里面空的位置还蛮多的，直接进去就可以了。进去之后，店员会给大家点火锅汤底，有菌菇、罗宋汤、麻辣汤底三种，我们选了前两种，麻辣汤底看上去比较偏辣，不适合我们的口味。进去之后分了几块制作不一样美食的地方，种类并不是很多：日料、甜品、冰激凌、水果、火锅、烤海鲜等等。喜欢吃日料的朋友还蛮划算的，里面的日料蛮多的，有虾、螃蟹、三文鱼等等、还有寿司，蛮丰富的。吃火锅的食材选择不多，特别是肉，只有肥牛和羊肉两种，对于不喜欢这两种肉的朋友来说有点可惜。冰激凌的话是爱茜茜里，规定一人每次领一杯子，这个规定感觉有点强制。
   总体来说环境氛围蛮好的，希望可以在一些食材上面多添加～
===
补点评#
周五和妈妈晚上来合生汇吃饭，她想吃哥老官但我告诉她不三点去排队拿号怎么可能吃的到。😂看来看去最后她选择了隔壁的曼哈顿自助餐。不用排队，环境还不错很宽敞，自助拿餐的区域分了好几个地方，好大的。
海鲜自助也有小火锅自助，先坐下吃后面会有人来收钱，大众点评上团购128一人。地方很大，分海鲜区，中餐区，烤肉区等…可以先大致兜一圈看看。果汁是鲜榨的还不错，牛排现烤的味道不错，烤扇贝也是。三文鱼等算不上非常新鲜但还行吧，自助餐里的蟹脚是永远吃不到肉的，酥皮汤好吃。品种是挺多，东西也就这样吧。随便吃吃的话性价比还可以，没有特别好吃。
===
给星的地方是环境还不错，果汁很浓很好喝，蛋糕味道还不错，冰淇淋味道也可以但一人限一份，价格是挺实惠服务也跟得上，而且午市从11点到2点半时间也很宽裕，所以工作日中午简直是老年人的食堂。扣星的地方：既然是主打海鲜的店名，海鲜品种不多而且质量一般，再者环境不错但盘子基本都是缺口的，有得都坏得能扎伤顾客的手了都不换啊？综合来看按这个价格这个地段还算是性价比高的，以后还是会来吃的。
===
路过几次，一直看到排队人山人海，今天无意去看，发现没人，那就去尝尝吧。
海鲜火锅，对了2个人给一个小火锅。
吃的品种挺多,进门就是海鲜区，迷迷小的濑尿虾，小螃蟹，鲍鱼，一点红，鲜活的，汤里一煮，海鲜的鲜味保留的最完美。螃蟹虽然小，但很肥，还有膏，就是吃起来有点麻烦。
一点红煮到嘴巴打开就可以，但里面有沙子，影响了口感。
猪颈肉很嫩，不过只拿了一点，旁边现烤的贝壳生意很好，吃了一个天鹅蛋，调味的不错。
往里走是点心和热菜,猪手，油炸小黄鱼等都有。
门口还有一个区域是火锅区域，蔬菜，牛羊肉都有，旁边有烤牛排羊排，不过没有吃也无法评价。
水果品种很多，草莓，西瓜，哈密瓜，龙眼，还有鲜榨的果汁，不过一杯草莓汁下去，顿时就觉得饱了。
中午团购价108元，性价比很高。
===
周日的中午十一点来，没想到才营业半小时人就爆多。海鲜的品种不是很多，给的量也不多，想吃的富贵虾、烤羊排、佛跳墙没吃到。
怕食材不新鲜，还是在小火锅内涮了下再食用比较放心，北极贝、阿根廷红虾、北极甜虾都还不错，蟹腿空的一点都不肥，根本没什么肉，烤扇贝和烤生蚝汤汁多且肉嫩，烤羊肉串太咸了，烤秋刀鱼和烤三文鱼还可以，冰激凌球一次只能拿一个，且偏甜，建议吃抹茶口味的，鲜榨果汁还不错，水果也只有提子比较甜，直接食用的凉菜品种较少，蔬菜色拉的酱料选择太少，火锅区域的蔬菜品种还是挺丰富的，不过活体豆苗有点老。
总体来说一般，毕竟价格摆在那儿。
===
竟然排队了，我哥哥说以前都不排队。自前一周吃了黑方之后，就特别想吃生的东西，后来吃完才发现啧啧，还是点单的好。。抢不过别人很难过。先说说好的地方，ice cream很好吃！特别是巧克力，抹茶还好，但是巧克力苦苦的很浓郁！爱西西里了不起。然后三文鱼一般般品质，甜虾吃到有一个有非常强的化学味道，忧心忡忡。雪蟹等其他的都没吃，热菜只吃了两块牛排，非常不象牛排，凤爪，很咸的三杯鸡，做牛肉的大叔看到人家插队也不说。饮料兑水严重。卫生状况也一般。最十三的是开发票不能个人，什么鬼
===
家人宴请午式自助餐，周末中午早早就在门口等着了，十点半一开门第一批就进去了，我们一行十人给了一间包房，环境还不错。海鲜类的确实不少，三文鱼片、各类大虾、鱼类、贝壳类，现烤的扇贝、生蚝、肉串，还有烤羊排、牛排等，甜品有蛋糕、巧克力和爱茜茜里冰淇淋，品种还是挺多的。喜欢吃它们家的虾，个头不小很新鲜，还有烤银鳕鱼和黄鱼，味道都不错，长辈吃不惯生冷的，可以在小火锅里涮一下，总体性价比挺高的，还有团购优惠。
===
