第二次来伊秀这边吃饭吧，上一次应该在滨江百联吃的，印象还是不错的，特别是鹅肝寿司，人均记得是130好像…
今天主要原因是因为有个同学有券快要过期了（这点和我蛮像，我好多霸王餐都快过期了才吃………包括pass卡😂）就来吃了（其实昨天还是拒绝的，主要原因上周体检出来说可能有幽门螺旋杆菌，这对我这个吃货来说真的超打击的，一个礼拜分餐具分食公筷，然而今早自费150吹气，10个人一起吹的，就我查出来没有！！！你大爷，这里要@长海医院体检中心，太假了，害得我一周都心情低落）所以今天果断接受邀请，又是吃喜欢的寿司，哈哈，胃酸早已饥渴难耐！
五点半熟门熟路的从园区后门直穿合生汇，慢悠悠的一步步电梯到五楼，示意两位后找到了位于进门右转直走传送带边上的双人座，服务还是不错的，马上上了布丁小菜和茶水，芥末。等基友的时候顺带看了下环境和菜式，海草没有找到自取的，就算了，秋葵貌似也没看到，那就准备听基友点吧，毕竟人家有券，低调点😁
最后点了一盘熟的寿司，招牌炒饭，还有些单点，这里重点说下招牌炒饭吧，口感真的好，虽说饭对我来说可能有点油，有点软，但配合蟹籽的口感真的好，饭和菜的搭配外，拌匀的炒饭蟹籽均匀的分布，每一口都会持续不断的，不失时机的在嘴里爆开，那种QQ的口感，可以说有嚼劲，也可以说很回味，量还行吧，晚上不用吃太多😁😝
最后两个人吃了203，这里一定要提下美女服务员肖燕，其实一般餐厅都有胸牌的，按我的性格也可以适当点名点评下，然而这里并没有，那只能“不耻下问”了，从头到尾服务都很不错，感觉这里的服务品控还是很好的，虽说服装上感觉和以前不同，记不大清了，但现在感觉总体有点步兵素人的赶脚……………水果是送的，橙子的切法学到一招，以后可以装逼😝
在于这个节点来说，是次不错的体验
===
明天母亲节有事，所以提前一天带妈妈出来happy一下^_^妈妈说想吃寿司，在大众点评搜了一圈，最后决定带她去伊秀寿司尝尝～
这家店挺大，走进店里，灯光昏暗，大家都悄悄的交流着，一点都不喧哗，环境不错～服务员领位后，很快上茶，上菜单，吃饭过程中也是随叫随到，不错哟～👇说说味道：
伊秀的菜单和我3面前吃时变了很多，不过菜的味道还是一如既往的好吃😋
【烤鳗鱼寿司＆银鳕鱼寿司】因为妈妈不喜欢吃生的，我们点了熟的寿司，两份寿司都19元，每份2个，鱼肉鲜美，一口进👄，停不下来，一眨眼就消灭了，😄……
【鳗鱼炒饭】48元，味道好好～炒饭里有玉米粒、鳗鱼粒、黄瓜粒、青椒粒等等～层次感丰富，看着量不多，但吃完觉得挺饱的～推荐！
【薄切牛舌】牛舌片切的真的很薄，挺嫩的，二十几元性价比还不错～
【武士炸鸡】鸡肉挺嫩，但外面裹的一层油炸皮太厚太油，而且没有蘸酱，不推荐，一般般～
【土豆泥】最后说^_^日式的土豆泥一如既往的好吃😋土豆泥上裹着一层蟹籽，甜甜的，脆脆的，嘎嘣嘎嘣，嘿嘿～喜欢！
===
之前拿到了50块的券，快过期了赶紧要用掉不是？不过说实话，每次来伊秀寿司，总会给我一种不一样的感受。这次还是以熟食为主，点了一份芝士年糕火锅，一份乌冬面，一份牛肉盖浇饭，一份煎饺，后来为了凑单还是加了一份炸鸡块。先说说味道，这个我觉得还是要说实话，就我的感觉，这家的味道的确还是不如七宝万科的门店，不过也算中规中矩不会踩雷的程度，乌冬面味道一如既往不错，煎饺，还凑合，牛肉盖浇饭味道不错，就是量实在迷你。牛肉芝士火锅，味道还是不错的，里面的年糕都是有芝士夹心的哟，很好吃，不过个人觉得量还是略少。后来为了凑单买的鸡块等了很久很久，催促下来了，亮点来了来了！本来儿子睡着了，我也是不太着急的，就怕店家漏单所以提醒了下，结果可爱的店员直接说不好意思让我们久等了，这份鸡块免单！我……感动之余居然吐槽说这个我用来凑单的，不用免单了，你送我点别的吧，估计当时店员的内心是崩溃的，于是说送我一个水果盘，当时馋虫🐛上脑了我好嘛，我说不要啊，我想吃布丁……于是姑娘拿了三份餐前赠送的布丁给我，我看到后当时就没有羞耻心了，说我要的是小杯子里那种白色的布丁，不是这个，估计当时店员的os就是，从未见过如此厚颜无耻之人！店员居然满足了，我稍后清醒了点头脑后自己都感觉太不妥鸟……店家，辛苦你了好嘛……下次我一定会多多光顾的！毕竟，真正走心的服务还是会打动人的
===
这家是新店开张，其实是为了排队排哥佬官，但是排了将近3小时还没等到，一气之下就不吃了，选择了伊秀寿司，7点半左右到店直接有位置。
这家店菜单和其他店有所不同，餐前送了一个小吃，还行。
点了个缘来是你，这个很好吃，入口即化，很是美味。
左岸火炙拼盘：这个有点普通，感觉每个味道都差不多。
鹅肝寿司：这个也是必点，最爱鹅肝了，入口即化，而且这个鹅肝不油。
牛肉火锅：这个火锅量好大，牛肉好多，不过鸡蛋只有一个，因为我们喜欢沾着蛋液吃寿喜锅，和店员说再送一个，店员说蛋很贵，不能送，建议裹牛肉，牛肉再煮更加嫩，不过尝试后还是觉得沾着蛋液更美味，不过店员后来送了两个橙子。
炒饭也蛮好吃的，很香。
榴莲千层：没想象中好吃，如果更加冷点口感会更好，而且还是有点硬，不够松软。
这家店服务依旧很好，不过菜品有所不同，最爱的土豆泥这家店也没有，如果能增加土豆泥就更好啦。
===
很久没吃伊秀 今天炙谷排不到 伊秀也差不多

全场唯一的追求是薄切牛舌 没有什么特别 有牛舌的香味和嚼劲也是很容易及格的 其他卷卷白富美 厚鳗 除了腻也蛮好的…还好没点鹅肝…炙烤三文鱼还是比较清新美味的

作为拉面星人👉🏻的我 今天只是想吃个笋 结果意外发现这个叉烧也太厚了……一片顶三片！！味道也还不错 满足

趁机小酌一杯🍶 梅酒加冰 人生圆满啊（就为了这句感慨而点评）

不是惊喜也不算💯满意 也算是会经常吃的店了～
===
时隔不久想吃就又来了～
1⃣️鹅肝寿司一如既往的好吃，入口即化，满嘴留香。点了两种，一种上面是松露，一种是葱花，一样一块刚刚好，真的是你让我吃第三块我也是吃不下的。❤️
2⃣️玉子烧。喜欢❤️上来是一整块，需要自己用餐具弄开。里面有蛋很嫩，里面有芝士会流心，还有蟹柳。芝士的量刚好，不会腻～
3⃣️烧鸟拼盘。鸡翅，鸡胸，鸡心，鸡胗，鸡肝个一串，其中鸡心最好，鸡肝太干，鸡胸没味，鸡翅盐没撒匀。
还点了烧酒，味道比较淡。不过要表扬一下免费送的小菜里面的🐟，很鲜很香～
店里太热了！！！
===
来到合生汇五楼，其实真的有很多选择，我其实对寿司并没有多大热情，因为理论上它就是一款形式多样的饭团。但在朋友的坚持下，走进了这家店。走进店内就被小巧而精致的日式布局吸引到了，店中央是传统的回转寿司台，一个人也可以在那里享受一人食。一坐下就上了热茶，是日式的荞麦茶。再翻开菜单，发现有各种寿司，我点了白富美和太子妃， 还有小时代，听上去还真的有段子手的味道。 但其实口味还真与这名字没大关系。
        白富美和白富美分别是焗明太子沙司三文鱼卷和焗三文鱼鲜虾芝士卷，火炙后的三文鱼没有生鱼片的腥味，适合那些不喜欢生鱼片但是又能品尝到三文鱼新鲜肉质的人。沙司是使整个寿司k口感厚重，这两款寿司其实是一种类型，口味也会比较相近。
         小时代是豪华牛油果蟹肉色拉卷，这款寿司反而是本人比较喜欢的一款，寿司最上层盖有虾籽，非常新鲜，牛油果和蟹肉都是对新鲜食材的最好验证，稍许有点偏差就能品味得到。 在这点上，这款寿司是完全达到标准了。在这里要说的是，店家允许部分寿司可以点半份，所以寿司粉可以多点几样尝尝味道。
          第一次去吃点菜就会有点偏差，除了寿司还点了一份牛排饭和烤牛舌，对于两个人来说的确是有点多了，但是作为一枚伪吃货来说，尝尝鲜是很有必要的。临了结账还有满一百送五十的券，店家真是营销有方，生财有道呢。
===
小白白今天休息日，睡了個懶覺，起晚了，到合生匯的時候已經將近兩點了，早午飯還沒吃，選擇糾結癥又犯了，兜兜轉轉之后，最終選擇了這家，小白白還是蠻愛吃日料額，哈哈，尤其是日料定食。
#位置+環境：合生匯5F，比较日式的装修风格，進門口的樱花树，牆上的裝飾畫非常精緻，用的餐具也是比較傳統的日式古樸風格，不得不說，這家店的服務態度真心還是蠻好的，比百盛優客要好。
午市套餐：供應時間11:00-14:00，套餐選擇還是非常多的，小白白點的是秋刀魚雞肉定食套餐，35塊一份，性價比還是相當划算的，一份list里包涵了一份前菜、茶水、茶碗蒸、味增湯、主食、烤物。
#前菜：三小叠（羅卜、水果、芒果布丁），很開胃噢，茶水是用店裡的抹茶粉沖泡而成的
#茶碗蒸：小白白個人日料里比較喜歡的一道菜，雞蛋非常嫩滑，爽口，配上海鮮很好吃噢
#味增湯：味道比較中規中矩的那種，日料基本標配之一，但比一般味增湯多了一點特別的
#主食：店家提供的是米飯，除了米飯本身，還點綴了一些海苔上去，最後基本還沒有吃完
#烤物：秋刀魚，烤過后的秋刀魚，表皮脆脆的，微焦の色澤，魚肉肉質還是比較新鮮的呢
#雞肉：除了雞肉，配菜還有洋蔥、彩椒，雞肉肉質還是比較嫩的，不柴，整到菜顏色很亮
總體評價：推薦這邊的午市定食套餐，性價比還是非常高的，人均40-60之間，還蠻划算額
===
平时基本不吃日料寿司，所以算是第一次来这种店尝试，没有对比，点评纯凭个人口味喜好。点的寿司没有全部拍照，有些菜名我也忘了，这里说几个记忆深刻的。
牛肉火锅：汤的味道一般，牛肉口感不错，嫩嫩的
＊白富美＊：这是我觉得最惊艳的，可能和我喜欢吃芝士有关，也没注意是什么肉，总之肉量足又有芝士香味，下次去肯定还点
鹅肝寿司：鹅肝很香很嫩，我老公很喜欢，但对我来说有点腻
刺身拼盘：纯属好奇点了，个人吃了没太大感觉，反正没有什么不好的印象。主要是没有对比……
此外还点了三种寿司卷，有榴莲芒果的，有烤鳗鱼的，有牛油果蟹肉的，都很符合我的口味。
店好像比较小，稍微有点挤，但服务员态度很ok。总体比较满意，下次还会去(^_^)v
===
这家门面小小的，来回经过几次以为没什么人，没想到进去人还不少。
去的时候已经饿得不行了，点了自认为会很快就上菜的生鱼片和寿司还有定食，结果过了好久才上菜，差点没把我饿晕！
刺身里的牡丹虾好小呀，吃到嘴里的口感也特别一般。北极贝也是小！总之刺身拼盘里的刺身都是好小呀！没有吃到嘴里满满的满足感。
鱼子寿司，一夹米饭和鱼籽就再见了，我看着一堆小鱼籽，看着对过的男票，不知道该怎么下口，丢死人了。
火炙拼盘么还好吧，就当顶饱下肚子。
青花鱼定食还可以，要是能快点就好了。
牛油果奶霜我就没有尝啦，看着不错👍
===
