歌帝梵，比利时巧克力冰淇淋。注册会员6折优惠。纯正黑巧克力的软冰淇淋。比利时皇室御用巧克力品牌GODIVA歌帝梵自1926年创立至今，始终致力于为巧克力爱好者带来无与伦比的味蕾体验，绘制出充满惊喜的甜蜜时光。GODIVA歌帝梵于这个夏天继续奉上大受欢迎的巧克力冰淇淋系列，美味诱惑难以抗拒。
入口回味醇厚，蛋筒口是蘸着像阿华田吧？可能生意太好，所以不是一整圈，没有广告图片好看。蛋筒脆脆的，巧克力不像掺水的其他冰淇淋，不会冻牙齿，打这时间，速速行动吧！
===
原来黑金100的位置，不知道是不是因为受跳楼事件影响而关闭的，原来开着生意也蛮好的，但上海我所知的2家都陆续关闭了！可能定位和售价没有符合中国市场口味吧！
Godiva接地气了，在大众点评以及微信会员提供了6折券，50元的软冰激凌现只需要30元。本来是想用花旗信用卡积分兑换，店员说积分只能去合生汇店使用。这样说来，万达B1层的Godiva也关掉了？
===
拔草了巧克力软冰淇淋的爱马仕。
这家歌帝梵在百联又一城的B1，满记的旁边。
店里有几排座椅供买冰淇淋🍦的客人休息，节假日期间人气会旺许多。

为庆祝在大陆开了100家店铺，3月底前有八折活动，但作为一个小小的蛋筒来说价格还是辣手的。

点了一个双色冰淇淋🍦。歌帝梵的巧克力的确小惊艳，黑巧特有的苦涩与甜度融合，两者的比例把握得刚刚好，完全没有冰渣（毕竟要对得起这个价位），非常顺滑。

不过凭心而论，个人并不觉得性价比很高。

顶级什麽的真的是言之有过了。

服务员的态度非常一般，无功无过。

门口招牌上大写的八折优惠，付款时还是报原价……客人不提出来的话就听之任之了吗。感觉服务和品牌价位不太成正比。

喜欢店里的布置装潢，挺有味道。除了冰淇淋🍦还有各种巧克力和饮品贩卖，样子很讨喜。送礼非常漂亮。
===
高大上几年的高大上，50元一杯价格不菲，反正没人入座，入座3个小时没有人流，直到最后小情侣三三俩俩坐下，可能是觉得性价比太低。环境接受，服务勉强接受，反正和价格的高大上相比，性价比也就只能如此。
现在各种巧克力全世界入住上海太多，说是顶级，言之有过。
热巧克力总体🍫味道比较浓郁，也可能是新鲜感。
===
巧克力冰淇淋我们的最爱！浓郁的香味弥漫，总让我情不自禁留下脚步！百联又一城这还有舒适的享用环境，逛累了，小坐一下，享用一只让心情瞬间愉悦，倦意全无！现在的夏日欢享礼遇活动也很棒，不仅是大众点评，加入微信公众号也有8折优惠！除了冰淇淋还有很多巧克力可选！当然，美好夏日还是冰淇淋最合心意😊
===
此次歌帝梵的软冰激凌六折促销活动力度还是比较大的，毕竟一个冰激凌50大洋让平民百姓很难有勇气购买，打折下来30一个，可以尝试接受。海报上说是领大众点评六折券，其实进店购买还是要微信注册会员的。作为巧克力品牌专家，冰激凌的味道自然是很赞，巧克力不是很甜，味好~
===
之前看到广告 3/31之前软冰系列8折 今天陪妈妈来逛百联买买买后就来小憩一会儿 B1开放式店面 环境很好 陈列柜里五颜六色的各式巧克力吸引眼球 门口还有些空位 不像旁边满记甜品还要排队 讲真Godiva还是挺贵的 巧克力软冰淇淋50元/个 要了一个巧克力口味和一个香草巧克力双拼 一会会就舔完了 巧克力味确实浓郁 记得几年前香港的价格是48港币都不舍得买 现在物价飞涨啊...他们家罐装巧克力粉也不错
===
座位宽敞舒适，店面干净整齐，冰激凌料足好吃,正好赶上大众点评活动打六折。点的黑巧克力冰激凌，巧克力浓郁醇香，还有蓝莓味白巧克力，牛奶巧克力，店里还有各种巧克力球和各种礼包，冰激凌五十一个，总体感觉棒棒哒
===
晚上在百联又一城逛商场，看见新出的口味，被颜值吸引，买了一杯😋尝尝
🍧#蓝莓味白巧克力冰莹#
     口感就是蓝莓味的奶昔，上面加了一块巧克力🍫，还加了巧克力和蓝莓酱，不会特别甜腻，碎冰多，上面醮了层冰激凌，现在买冰莹系列，送一块Godiva巧克力🍫。

他们家甜筒系列现在是6⃣️折优惠～不过还是觉得前段时间买一赠一核算😊
===
本来是去吃满记甜品的，但是满记里面人实在太多了，我们一行四人带着宝宝实在太挤了，索性在门口的godiva买两个冰淇淋，位置随便挑…可惜运气不太好，轮到我的时候，带巧克力的脆皮没有了，服务员只好给我打到杯子里，给了我一个普通的脆皮让我自己啃…😂…结果吃到一半才发现是个漏的杯子，也是醉了，拿去换的时候那个短发的服务员还一脸不耐烦的样子…而且中庭位置没有空调，阵阵冷风的感觉，越吃越冷，真心吃得不爽！
===
