节假日合生汇所有餐饮店几乎都要排长队，逛累了想找个坐的地方好难，无意间看到了卡乐星，想起卡乐星的肉酱芝士薯条超级好吃，就来了。可能是店铺位置的关系，店里没什么顾客，很空的，薯条依旧不错，点了杯香草奶昔，个人觉得甜到发腻，但小朋友超级喜欢。
===
2017.04.29
卡乐星公众号推文里写，大众点评里有黄金鸡块，脆香鸡，芝士肉酱薯条，balabala……一堆优惠券
迫不及待打开dp把优惠券都领了一遍😂然而龙之梦里的那家卡乐星，不知道为啥，就关门了。。。明明生意超好。。想不通
这次正好来合生汇，想起来上次领的优惠券，那就开启用用用模式
买了一份黄金鸡块和一个泰式甜辣鸡腿堡，一共30RMB
卡乐星的鸡块和KFC、MCD之类的不一样，是那种完全不规则的鸡肉，炸成块，不是那种感觉像是一个模子里刻出来的，而且鸡块是撒胡椒粉调过味的，所以不配有蘸酱。烫口的黄金鸡块，外皮香脆，内里鸡肉多汁，有嚼劲，和别家不一样的style，很好吃
泰式甜辣鸡腿堡，是新品，当初官微推这款的时候就想拔草了，一直没时间，这次终于成功拔草😂
汉堡里的鸡肉很大很多，炸得香脆，口感有点像黄金鸡块的，蛋黄酱和泰式甜辣酱给了很多，好吃，甜辣酱以甜为主，辣为辅，是根据上海人的口味改良了吗？😂吃是蛮好吃的，就是吃到最后有点甜腻了😂搭配了生菜和西红柿，一个下去就饱了，性价比杠杠的
下次想去吃吃看芝士肉酱薯条和脆香鸡😂
===
第一次吃卡乐星！！
快餐汉堡都属于垃圾食品！！然而却很好吃啊！！店里环境比汉堡王orMC or KFC都好很多哎～
饮料是可以自己去倒的而且可以续！！服务员不太热情hhh
汉堡的味道真是可以媲美汉堡王啊！而且设计的很贴心，非常方便咬。肉也嫩。赞
===
评论之前先来定义一下，卡乐星到底是不是一家快餐店？如果是快餐呢，那从下单到食物到我面前尽然等了15分钟。食物会送过来，服务是不错，点单也有推荐。
      薯条和薯格很好吃，松脆，做的比麦当劳好吃，冰淇淋蛋筒的求很大，很厚实，可惜只有香草味。
===
平时路过经常会买薯格给小朋友解馋，今天拿来当正餐。要了两份汉堡套餐，芝士培根牛肉汉堡是全荤的，好凶猛，很敦实的感觉，培根考得过老，硬硬的。另一份芝士牛肉的倒不错，有蔬菜，肉也感觉有汁水的样子，入口很有层次感。鸡有鸡腿和鸡翅可选，要了两个鸡腿，香脆可口，表皮略咸，好在碳酸饮料畅饮，管够！
===
最近有套餐优惠，去试了试。一份薯条加汉堡🍔，加免费饮料畅饮，三份套餐20-30元，还可以，不过只在工作日提供，好在是全天的。口味还不错。饮料有零度可乐，可口可乐，乌梅汁等，现在还有增加柠檬水。不过个人建议，饮料还是不要单一一种，根据自己的喜好混合搭配的口味更好。
===
好久没吃卡乐星了，今天健身完，合生汇逛了圈，old navy竟然搬走了，衣服没买成，那就去吃个许久不吃的🍔吧。

最近一直在搞工作日🍔特价，优惠力度还是挺大的。便宜三分之一。

一如既往的点了照烧凤梨牛肉堡套餐，饮料自助无限量，🍔味道还是不错，感觉比汉堡王的好吃，自从有了卡乐星，其他快餐基本不吃了，怎奈何健身后，快餐越吃越少，几个月吃一次的节奏。

汉堡和薯条估计搞特价的关系，相对有些缩水，希望店家在搞特价活动的时候，别在其他地方拉回成本吧，给予食客真正的优惠。
===
在五角场商圈闲逛了大半天，想去肯爷爷家里坐坐，路过卡乐星的时候，看到里面很空，便进去了，因为两只脚不肯再走了，肯爷爷不要生气哦
店门口点单处的帅哥态度很好，关照这关照那，很耐心，叫我们朝里走，还嘱咐饮料可以续杯的
环境不错，快餐店嘛要求不要太高，桌子台面擦试的很干净
汉堡还是那位帅哥拿来的，估计是领班，顾前忙后的不停
鸡腿汉堡不是热的，一般般。照烧凤梨烤鸡堡还行，酸酸甜甜的。热巧克力快要冷掉了，味道很淡，续杯是冷的饮品
===
听朋友介绍来吃吃看，朋友安利的是薯条，这个薯条确实不错，是现炸的，很香脆，肉酱的肉也很多，还算好吃，不过都没有削皮，但愿是洗的很干净吧……环境也不错，人不多，有吧台椅和沙发座，不过……脆香鸡，真的是我吃过的最难吃的炸鸡了，外皮很干很硬，鸡肉既不香还淡而无味，比肯德基和汉堡王的鸡腿差了几万里……至于嫩汁鸡柳，很大块，但是特别咸，我一个胃口很大的人吃了第一块就无感了……饮料好像是可以续杯的。下次可能还会尝试下汉堡，但是没有特别长草，一般吧
===
因为要买个好立刻带走的去买了卡乐星，人不是很多，点菜快，服务好，环境不错，座位多，地段好交通方便，汉堡种类多，选择多，还买了薯条，难办吃吃，这里吃的很多的集中在一起不错的，等了一会很快就出餐了，有电子发票提供
===
