和朋友一起在五角场合生汇四楼桂满陇午饭后逛逛散散步消化下，逛到合生汇B1本来想去试试这家星爸爸的冷萃咖啡顺便坐坐聊聊小憩下的，看着星爸爸家里人有点多，有点乱乱的感觉，没有好的位子了。就去旁边的whous了！有机会还是要来试试他家的冷萃咖啡☕，听说是限量供应的？！
===
没想到合生汇这家星爸爸生意会那么好啊，也许五角场这么大个商圈星爸爸真的不算多吧，不像我们人民广场200米一家的节奏，第一次经过人排到店外了，果断放弃，回来再次经过看到人少了，进去点单，没注意点好了才发现前面有10几个人在等出品🤦‍♂️，等了20分钟的星冰乐果然特别好喝，地方不是很大，蛮拥挤的，星巴克里面那么热，不知道我们这种有手汗的人指纹读不出来吗😂，还有那个星巴克的APP能不能不要每次升级就退出啊，后面那么多人排队我还要登陆着实令人着急啊！
===
五角场星爸爸好多哒，第一食品商店里的星爸爸人最多，座位都很难找，这家不错呀，位子很多。人也还算好，不算多，也有店员提前帮忙点单，效率挺高。店员好有耐心，反复和我确认会员卡里优惠券的情况，我提问也没有一丝不耐烦，真是要为这样的店员点赞！还会再去哒。新品既然是坑，就点经典品。
===
现在五角场真的很便利，咖啡店，奶茶铺到处都有。合生汇这么大的一个综合性商城里基本上可以溜达个一整天。楼上看完电影到这家店小坐，工作日的午后还是可以的，环境好，人也不多。等咖啡的时候看见台子上别人留下的涂鸦本也挺逗趣的。
===
第一次来这边，新开的商场人不多，虽然商场人不多，但星巴克还依然生意火爆，我点的拿铁和以前味道一样，好喝，我朋友点的忘了叫什么东西的饮料，如图。好难喝的，中午在吃太多油腻的食物，喝杯咖啡感觉舒服多了，喝喜欢星巴克的拿铁喝其他家都觉得不好喝
===
这家在合生汇的B1 周末下午买单的队伍倒没啥 以为人不多 没想到等拿咖啡的人超级多啊！
等了10个号才拿到 店堂里面还蛮深的 座位不算少 能多坐很多人！还是会碰到抢位子的中年阿姨 皮厚 不爽！
旁边百联又一城和万达的人都蛮多的 从来没有“堂食”过。
3种新产品都喝过了 觉得还是金橘白巧克力拿铁最特别 明显的金橘味和白巧克力碎 2勺糖甜度正好；
桃花朵朵抹茶 桃花味太香精太做作 而还不如只喝老产品抹茶拿铁就好 我喜欢无糖的；
栗香拿铁半糖几乎没有甜味 也喝不出栗子味 感觉就是拿铁 下次试试全糖 会不会有所不同。
===
在合生汇的地下一层，人比较多，周末的下午需要排个队，基本上满座。点了馥芮白这家做得有些淡，榛果拿铁，卡布基诺。榛果巧克力蛋糕，巧克力的甜搭配榛果的苦，味道刚刚好。奶香草莓蛋糕味道，奶味很浓，比较清新。
===
中午和老婆在合生汇的5楼吃完午饭，顺着自动扶梯一直往下到了B1就看到了这家星巴克，门口的卡通雕像蛮多的。这家店蛮大的而且装修的很nice，老婆每天一杯美式咖啡已成习惯了。以前星巴克印象中是不能用微信支付的，但是这家店结账时发现可以用了，方便了好多。
===
店铺位置在地下一层。门面很开阔，坐手扶电梯下去就能清晰可见。快到圣诞🎅🏻。店里的布置也洋溢着满满的圣诞🎅🏻气息。店里的纸杯也格外好看，不再是光秃秃的白色。画上了漂亮的圣诞图案。每款规格的杯子图案都是不一样的呢。
店里的沙发位置不多，都被占位。只好坐门口的高脚凳。木制的坐着不舒服。
最近推出的圣诞新款几个口味里还是最喜欢那个拿铁味的。摩卡的太甜了感觉。买新品还有积点可以换很萌很可爱得🔑扣
===
合生汇的星巴克，木质椅，中间的大长桌挺好，没想到上午人还挺多。
环境一直都是很好的，黑围裙帅哥态度可亲，3元中了张买一送一的券，开心额。
这家店有手冲咖啡的哦，可惜我真的不敢尝试，倒是想有机会看看咖啡师是如何操作的。
喝喝咖啡，逛逛合生汇，美好的一天。
===
