以健康为主的店，估计老板是香港人，因为听店员交谈用的粤语！
店里所有的意式咖啡都是用豆奶做的！提醒大家一下！喝不惯还是点美式或手冲吧！稍微有点喝不惯！
豆奶拿铁，有点豆腥味，咖啡味有点淡，一开始喝不惯，喝到后面稍微习惯点了，跟小哥提了意见，小哥听完，重新做了一杯给我，咖啡口感重了，好喝多了！
小哥态度是很好的，跟我介绍他家的情况是以健康素食为主，周围上班的人过来吃吃饭不错！连面包都非常健康，不怕吃了发胖，于是我又买了面包！
对小哥提意见，能虚心接受，马上改正！表扬这样的店员和店家！
店家服务态度挺好的，环境也不错！现在上班族都喜欢健康的饮食，这里还是不错的！
===
上海吃过了10多家素食餐厅，但是很少有让我马上想要再去一次的，Fortunate Coffee是例外。
不是因为别的素食餐厅不好吃，也不是因为Fortunate Coffee是罕有的以咖啡馆为主打的纯素餐厅。
而是试了那些素食餐厅，总让我有一种，世界这么大，我想去看看的感觉。
而Fortunate Coffee，却让我有一种，仿佛暂时找到了这个世界的感觉。
所以，三天内，我又第二次来了。跨越了27.3公里（( ⊙ o ⊙ )）
我觉得，遇见素食是幸运的，能够坚持素食是幸福的^_^
长话短说，进入正题吧！
菜单：活力三明治（配茶），寿司套餐，番茄浓汤面，开心捞面，欢喜玉松饭，杂菌意大利面，满足蔬菜堡，幸福招牌饭，快乐米粉，冬阴功杂锦饭，大根炆素腩饭，还有素水饺。价格在30-45不等，对于咖啡厅而言，已经是非常的实惠了~
还有各类花茶，壶装的有机花茶，鲜榨果汁，苏打水，当然还有主打的咖啡，除了幸福手冲咖啡，和壶装有机花茶是48，别的饮品大约都是20多到30多的价位。注意到，壶装有机花茶，端上来下面还有小火苗会一直加热，再也不怕喝完一杯，第二杯就凉了，还可以蓄水。真好！
服务：一进来店员会微笑的跟我打招呼，点餐的时候不会催促你，而是适时的给你推荐，问到每种套餐的材料，都能认真的告诉你，很耐心，当我说要咖啡的时候，店员会提醒我，现在是店庆，2:30以后咖啡半价，如果打算多呆一会，不妨晚一点在点。能够从用餐者角度着想的餐厅都是好餐厅：）
甜点和咖啡
第一次来的时候点的是双倍意式浓缩。发现每次在咖啡馆点这个，店员都会认真的问我，你确定？看来意式浓缩的“重”口味，不是所有人都能适应呢！
意式浓缩，依旧是苦苦的微酸的味道，但是并不涩。覆盆子慕斯真的出乎意料呢。饼底类似饼干的质感，中层应该是有豆腐椰奶等做的慕斯体，不仔细尝，其实尝不出豆腐的味道，最上面是覆盆子味儿的酱，酸甜可口。吃多了也不会腻。
黑芝麻松饼，其实这种可爱的纸杯总让我想起以前爱吃的哈雷蛋糕。只不过，与其说是松饼，更像松软的糕点，黑芝麻味儿浓郁，松松软软的，加热和凉着吃都好吃。
第二次来点的是泡沫豆奶咖啡。与以前每天必喝咖啡的我比，其实现在早已经对咖啡没太大的迷恋，点豆奶咖啡，就是因为过年回家给老妈做了用豆浆粉和摩卡壶做的黑咖配的豆奶咖啡，老妈说味道怪怪的。所以想尝尝，人家是怎么做的。很惊喜的是，除了依旧洋溢着幸福的拉花，豆奶泡开始根本没喝出豆浆的味道，更不用说豆腥，只有在喝到最后有点凉了，才隐约尝出豆浆味儿。
面包
第一次吃饱喝足带走的汤种紫米核桃包，很松软，一开始我以为是紫米馅儿的，后来才发现里面是零星的紫米，反而紫薯块，红薯块更多一点，这名字是不是起错了，嘿嘿~但是松松软软的很好咬。
第二次点的巧克力面包，为了配咖啡，店家帮忙加热切开，热乎乎的面包伴着巧克力爆浆，真的是让人幸福的面包呢，我本来只想吃一块尝尝，都忍不住一口气吃完了。
又点了核桃包准备带走当早餐，没有拍皂，但是还是忍不住当时就尝了尝，是那种蛮有较劲儿的面包，里面有葡萄干和核桃。
我虽然是面包爱好者，但是对于面包，我并没有那么多研究。我不知道什么样的组织是最好的，也不知道怎样的拉丝最完美。可是我知道，让我吃着舒服，开心的，就是好面包。尤其是汤种紫米核桃包，吃起来让人感觉就像在吃朴素的乡村面包，满满的幸福感~
惊喜&附赠
第一次来的时候，本来还在纠结喝薄荷茶呢还是咖啡呢，作为薄荷狂烈爱好者，每次看到薄荷的东西真的眼前一亮！后来发现三明治可以配茶，这样也可以点咖啡了~正合我意！
中途，店员姐姐还送来了茶冻。像是仙草的茶冻，用寒天粉做的，还有茶的味道，真好吃！当时我虽然已经吃饱喝足了，还想再来几碗。嘿嘿。
闲言碎语:
这个小火车纸巾，是我洗完手回来，店里的姐姐拿给我的，这一定是，最及时的school bus！
一杯子可爱的糖果，店员姐姐给我好多，每种口味都尝到了，开心~
刚出炉的面包， 店里的姐姐特意过来告诉我，问我要不要趁热吃。
在这坐上一下午，偶尔看看外面的绿地，和夕阳落下的模样，轻柔的音乐， 流淌着舒适的旋律。一下午过的缓慢而悠长。
可以看出店员们都是用心的素食者，会告诉我们所有的材料都是纯素的。包括糖也是用的没有漂白的黄糖。
店员姐姐告诉我，老板希望把幸福、满足的理念传播给大家，与宗教信仰无关。只希望我们的地球更加美丽，大家真正的热爱，努力保护我们的星球不在受到伤害，就是他们最大的愿望和满足。
很多时候，我们总在思考生活的意义。
但是，即便我们不知道，生活的内涵。
但我们，一定知道，幸福的模样。
希望Fortunate Coffee的幸福理念能带给更多的人
也希望无论何时累的的时候，依然能在这个安静的地方，找到内心的平和。
PS.为什么要有字数限制嘛，害的我删了好多，详细点评看我微博吧：爱吃素不吃草的薄荷
===
一家环境超好的咖啡☕️馆，离五角场中心园环5～10分钟，为啥有5分钟时差呢？因为熟悉路程的人知道直走就是了，而第一次来的，不熟悉淞沪路的就比较麻烦了，实际上圆环上来走靠近第一食品那边沿着淞沪路直走过三条横马路一座桥，门面口有公交车站的那个大楼就是了，进去里面在全家后面。

好像是香港人开的，里面都是港腔，服务态度超好，环境幽静，点上一杯咖啡，坐上一下午，晒着阳光，玩着手机或电脑，人生之幸事，没有人来打扰，饿了可以点上一块无蛋无奶纯素的蛋糕，品种还蛮多的，有四五样，味道不错，喜欢面包🍞的可以吃面包，有套餐三个小面包，16元不同口味，本人最喜欢巧克力的。还有不同口味的饮料，配上面包正好。🍞🍹☕️

这次去买面包🍞顺便吃饭，点了最火的冬阴功汤面42元，一大盆应该这样形容，看照片和杯子比较，杯子是正常大小，真心量足，里面有番茄青菜豆皮茄子🍆玉米粒芦笋杏鲍菇豆芽罗勒叶，味道鲜美，酸辣爽口，一口接一口吃的我大汗淋漓，一个字（爽），对于刚从泰国旅游回来的人来说，这个酸辣程度对我们真好，下次再来尝尝冬阴功饭套餐。♨️🍾🎎

幸福咖啡☕️馆，给人幸福的吃饭，给人幸福的环境，祝愿幸福常伴我们左右。
===
学校附近评分很高的一家素食店，拔草很愉快。先不说口味，本身这家店的理念就很健康很养生，每天晚上7点就关门，店里的店员一直都微笑着，做什么事的时候都给人一种很安详的感觉。可以说是靠理念开的店吧。不是饭点也很适合自习，插座友好。那天整个体验都觉得很舒服。

点了两份评分很高的主食，还买了个素的面包，都很不错。

🍛幸福招牌饭🍛
这份饭给人一种很用心的感觉，调味做得很好，属于清淡系但又不会让人觉得淡而无味。各种素食小菜味道也都很不错～

🍜冬阴功汤米粉🍜
这个里面的料很丰富，调味也是偏清淡但还不错。相比之下没有饭突出。

最后走的时候还买了个全素面包，巧克力的有夹心，加热以后口感超好！

哪天想吃素了可以去试试ww 会让人觉得安心的店，很棒！
===
小黑同学说要带我到大学路喝下午茶，大学路的咖啡店经常客满，没想到他找到这么个地方，躲在个角落里，地方很宽敞舒适。人不多，老板很热情周到。小黑同学点了榛果拿铁，我点了最基本的香草拿铁，快喝完了看点评发现大家都推荐豆奶拿铁，果断又入了一杯，果然不错，无论颜值还是口味都更胜一筹，很喜欢这里，还会来的。
===
参加素食挑战的第七天.吃无味的蔬菜水果到了瓶颈.拉着在附近上班的伙伴出来吃午饭.骑了一辆膜拜一路沿着大学路到了创智天地.蛮醒目的沿街的店铺.Fortune Cafe.做足了功课来的.一眼就认出了这家店.也要多亏大众点评上那么多用户的辛勤码字和上图.才让我在去一家店之前对它有直观的了解.
中午12点到的店里面空位子还蛮多的.但是一进门的柜台后面有很友善的店员的招呼.感觉很好. 我说明了参加Vegan Challenge的来意.他们还拿出了小礼物.并且跟我说要加油坚持！哈哈.很暖心. 

番茄面套餐：一碗汤面.一些小点心.味道算是浓郁.都是Vegan.吃了味道也蛮饱的.有豆制品做成的蛋卷.看着很可口.小伙伴的一份没下筷子哈哈.

蘑菇意大利面套餐：浓浓胡椒味. 西兰花.花菜都有.胡萝卜.清淡但是可口.一碗豆奶浓汤味道也很不错.淡淡的不放淀粉.很可口. 小点心也吃到了龙虾片.和酱土豆.都蛮有意思的设计和制造.

点了蔓越莓慕斯蛋糕.酸酸的口感.很好吃的底层的酥皮. 旁边点缀的花也是很有意思的口感.浓浓的豆奶和爷奶的味道.摆盘旁边的幸福两字特别有用心.觉得很温暖.店家的用心让食客们觉得很受触动.

离开之前还买了一杯豆奶榛果咖啡和巧克力马芬.咖啡在回公司的路上就喝掉了.咖啡味被豆奶味盖过了.豆香比咖啡香更迷人.马芬带回去给母上大人吃了.希望她会喜欢.也尝试下不含蛋奶做的美食.

很不错的用餐体验. 这家店的店主的服务用心和经营理念是最让我由衷钦佩的地方.希望自己在新的一年也可以收获幸福. 

正如离开时.店家说：希望你们幸福快乐. 谢谢！也祝和我一起用餐的小伙伴换工作顺利.找到幸福.
===
好不容易到了却发现他们19:00关门 不过还是成功吃到了哦～一定是因为我太可爱[愉快]
豆奶咖啡比想象中好喝太多 竟然清爽又和谐 豆奶像什么人鱼泡沫一样很快化掉 只留下咖啡特别的甘 
蔬菜汉堡里的豆腐菌类排有点黏糊糊的 吃到后面就觉得不太好吃了 不过工作人员说今天好像排是做得有点黏 除了排 汉堡的其他部分还是很棒的 我喜欢整体不咸的汉堡 能仔细吃食材本来的味道
沙拉好吃到惊讶[可怜]同样是沙拉 为什么这里的口感和味道那么统一 和豆子沙拉酱也很配 蔓越莓干大概是吃过的最不像“妖艳贱货”的蔓越莓干了（到底为什么会有这种印象[捂脸]）
去的时候骑车50min 回来时骑车28min 百度地图到底为什么带我绕道1.5km呢[皱眉]
===
春节期间肚子油水太多，末期选择与密友约饭这家种草已久的素食咖啡店☕清肠养心～～～

魔都的素食餐厅很多，但素食咖啡店到是别具一格，鲜少有闻。地理位置有点闹中取静，位于商务楼附近，但偏离大学路一区的小资咖啡店。食物以简餐和无蛋奶的咖啡为主。食客不多，估计位置比较隐蔽。

店家的营业员服务水准真的超nice的，诚恳而和善，分享素食的理念和静心无杂的生活理念🙏，先后送我们有哲理的书签，请我们吃他们香港老板世界各地带来的糖果🎐，慷慨而谦和!服务员从口音上来判断也是香港人，估计由于长期受英联邦的殖民统治下的文化影响，待人处事非常英式教育，分寸感和礼貌绅士的态度耳闻目染。
🌟餐厅营业时间比较独特，晚七点就关门营业，由于未知营业时间，服务员期间也未催促，只是让我们先结账，说他们不急着回去，让我们慢用。足足等了我们一小时。🌟
🌟用餐期间，点的豆奶咖啡由于是没有蛋奶味的，考虑的口味适应度的问题，店家提供一小壶豆奶供增味调剂。🌟
🌟临近离店时，店家还亲自送了我们二份他家的台历，打听下来，全上海就此一家，无连锁，其他国家城市有分店。台历非常有趣特别，有店家所提倡的生活理念，就是注明的香港公休日罢了，有点水土不服，但也证明纯正正统。一本小台历+几张书签，这些如朋友般的小赠品，考虑到不方便我们携带，后续还亲自送上不同色带的纸袋，加以区分，真是细节处用心至极。🌟
菜品口味算素食餐厅里面非常不错的。看似寡淡实则味纯入味。【元气茶】🍵:有味浓浓的中药味，甘草等食材。喝不惯的朋友需要慢慢磨合。【幸福招牌饭】🍛:配上玉米汤，味浓香甜，五谷杂粮饭香甜可口，脆而香浓。搭配各式蔬菜，营养均衡但不寡淡。【菌菇意面】🍝:汤底浓稠，口感淡而入味。【幸福面包🍞】:可以外带，卖点是全发酵区别一般传统面包，养胃帮助消化。
💜💛💚💙Fortunante💜 💛💙💚～店家的理念是想让食客吃出幸福的味道～～～～用心的厨师总会迎来懂得的食客🎏
===
致力开发大学路新食堂。这家是寒假里偶然种草的，其实离学校有点点远，已经靠近淞沪路了，但是还是想来吃吃看，果然还蛮不错的。
        #冬阴功汤米粉#看到绿色蔬菜真的感动到哭😳很多吃素面的地方也只有菌菇，这个米粉里有生菜豇豆藕片番茄玉米胡萝卜和各种豆制品，很丰富，这点很赞。汤底酸酸辣辣的很开胃，冬阴功汤的香料味比一般泰式餐厅要轻一点。米粉是很细偏脆的口感，见图。一份量超级大，一个人完全吃不完…有点浪费感觉很不好意思😷
        #豆奶拿铁#太好喝了吧！咖啡味和奶味都很好，一点豆腥都没有的，如果有不喜欢豆奶的也不用担心。以后期末复习我要放弃猫空来这里了！拉花和如意蛮可爱的。
        环境很好，今天正好太阳也很好，坐靠窗的位置超舒服哒。收银小哥哥超可爱，介绍菜品也很详细认真，而且虽然收银台只有一个人但是可以兼顾到点单收银和卖面包的小角落。添茶水和送餐的是个超和蔼的奶奶，总之服务整体感觉真的超温馨。
===
和老妈来的。位于创智天地第三期企业中心6号楼，一家做慈善为主的素餐厅，诞生的原动力是国际热爱大自然促进会，所有收益都拨捐促进会，用来资助国内中小学推广热爱大自然文化活动。这里安静、惬意，服务生都是香港人，非常亲切，一进门就温和的向我们问候“家人好”，休息时候服务生也利用时间阅读书籍，修身养性。他们还赠送了我们促进会的日历。这次点了幸福招牌饭，冬阴功汤米线，摩卡蛋糕，胚芽巧克力，还赠送了小点心，味道非常不错，吃素也可以很享受。推荐。
===
