意大利米其林空中餐厅，终于来拔草啦～
环境没话说，坐在窗口俯瞰上海，就是阴天哈哈。
难得遇到一家这样档次的餐厅，水不要钱。😂这个评论我自己都想笑。但这就是事实啊，跑到餐厅，问你要纯净水还是气泡水，反正一般情况都是一瓶价格在68-128不等。就是不提供自家过滤柠檬水或者烧的热水。
三文鱼沙拉，鱼肉蛮嫩的。不过旁边黑白两种酱汁也不知道是啥。才疏学浅，不敢乱讲。问服务生也只是说可以沾着吃。
带子配了芦笋汁，嗯，好吃的。底下的脆面包满满的蕃茄味也蛮好吃的。如果烤的稍微不要这么硬，散发出面包香可能会更赞。
鹅肝烩饭，鹅肝很嫩，饭很粘稠。不是西班牙的那种硬米口感。很适合中国人的口味，入味好吃。
香炸西冷牛排，一开始我是拒绝的。因为是油炸的。但是，吃上去没有油感，剩下的反而是一般煎牛排所没有的水分，嗯，被锁进了牛肉里。好吃！
鹅肝牛柳，就比较一般般了。反而没有多出彩。鹅肝只前吃过，再吃就腻了。牛柳还可以，但没什么让人印象深刻的地方。
提拉米苏，很不错的甜品。虽然看上去没什么创意，但是中规中矩却不失风味。就是如果底部再多点酒味可能会更加好吃。
总体来看，性价比非常高的一家餐厅。安静没什么人，环境非常好，推荐！
===
突然想吃牛排
又不高兴走太远
点评搜到这家

果然晚上基本没什么客人
环境优雅 日式风
菜式品种不算多
按大家推荐的 各来一份

最好吃的 鹅肝饭 鹅肝牛柳
鹅肝都是又厚又大 非常嫩 一口咬下去 香滑爆汁的感觉太好了
牛柳 要了3分 也是非常嫩 稍带血水
最后的提拉米苏 一般 朗姆酒味道淡了 
服务小妹还是非常客气的 
最后提示 住店的 可以免服务费
===
-----红酱酱的点评No.995-----

本来对大杨浦酒店的餐厅不抱希望
所以吃前也没DP一下做个功课
直接就跟着前往了 米想到结果大过预期 
下次可以去新天地直接吃招牌菜 
毕竟杨浦真的太远...🙄

餐厅位于小南国花园酒店顶层🏨
电梯直达后迈入餐厅入口处  
吧台的设计金灿灿着实令人眼前一亮
随着侍者走入用餐区 感觉就越来越一般
主要是用餐区的灯光太亮 
望向窗外基本就是照镜子了
夜景一概看不清... 😰
而且所有的桌椅、餐具和陈设都非常普通
环境只能给到三颗星

MI HOUSE是小南国与日本知名高人气餐饮连锁集团Ore-no 合作拓展的餐厅
所以餐厅随处可见标明 
意大利米其林一星级美食荣耀入驻的广告词
菜单简洁 品种太少 
挑了半天才挑出一道前菜 两道主食和一道甜品
配的是一瓶白葡萄酒...因为完全不想喝红的

前菜：
鲟鱼籽酱配温泉蛋与土豆色拉
冰凉的温泉蛋最得我心  土豆色拉中规中矩 
主食： 
鹅肝烩饭 大大的推荐 奶香十足 黑松露味道也很浓郁
主角鹅肝也甚是肥美 入口即化 
美中不足是酱汁不合口味 好在不影响整体的味道
鹅肝牛柳 要的五分熟 
比烩饭更大的一块鹅肝霸道地压在牛排上
没错 又是鹅肝 本想说一人一块刚好
结果一边打游戏 男朋友在一旁往我嘴里塞鹅肝
不知情下一人食了一块半 竟然一点都不觉得腻 
甜品：
提拉米苏 真的是好大的一块啊....甜度刚好
忘记看售价了...只想说性价比也忒高了

相比新天地那家嘈杂的环境之下收10%的服务费
这边餐厅没第二桌客人 收15%的服务费
当然住客是免服务费的
===
一有重要场合就选它。离家近环境好。
这次去四个人点了一份600元套餐外。还单点了pizza和梭子蟹意面温泉蛋色拉。
原套餐西冷牛排木有。还好木有。不喜欢油炸的。就给我们换了鹅肝牛排。味道不错。
色拉很普通。
梭子蟹意面：面有点硬。酱料少了点。有蟹的味道。
团购套餐中：基本量都比较少。最心水的还是鹅肝烩饭。
味道相比上一次略有下降。
风景依旧美。
要收服务费。所以服务很ok！
===
位处小南国花园酒店26楼,旁边就是黄兴公园,望出去风景非常不错,可惜这天雾霾太大,远处的景色看不清楚.
低温三文鱼,还以为是什么慢煮三文鱼,其实就是稍微烫了一下,不似刺身那样冰,口感也比较像熟的,基本没啥调味,说实话还不如刺身口感来得好.
带子配面包芦笋酱西班牙肠,非常好吃,面包很脆配上西红柿沫很开胃,但是香肠在哪?
鹅肝黑松露烩饭,他们家的招牌,量有点少,味道确实很赞,特别是米饭有嚼劲又不硬,火候刚刚好.
香煎西冷牛排,上面还有火腿和西红柿沫,但是炸衣都软了,吃起来都是烂烂的皮,实在是没处理好.
提拉米苏,很绵密,太甜了些.
看着量不多吃吃也饱了,风景可能比美食更吸引人.
===
这家店可以说是杨浦西餐厅的逆袭，朋友这天感冒，就近选了这家离家的餐厅拔草，结果很满意。
       小南国花园酒店位于偏僻的大杨浦黄兴公园，这样一来酒店的人气不是很旺，客人也不是很多。
      餐厅位于酒店26楼，靠窗位视野一流也有很大的空间，此餐厅也是小时代取景地之一，由于附近比较空旷，望到陆家嘴三件套也是很清楚。
      服务领位上菜都很细至用心，期间问了些菜品的情况，好像不是很熟悉，如果能和食客有一点交流就完美了。
       烟熏三文鱼摆盘漂亮，三文鱼也厚实好味，不过觉得配的芝士口味偏淡，如果在厚重些的话，这个组合会更好。
        扇贝个头虽然不大，但是酱汁摆盘都很出色，刚刚好带出扇贝的鲜味，很喜欢这道。
         鹅肝烩饭，鹅肝火候偏嫩，就是入口能化的那种，烩饭的奶油味比较适中让人舒服，不过米饭偏熟，非夹生迎合国人口味吧。
        主菜罗西尼牛柳配鹅肝和土豆泥，五分熟，这份给鹅肝控好友吃了，她share了我一块牛柳，酱汁调味较为一般，牛柳的质量和火候都很好。鹅肝她很快吃完了，看来很满意。
      最后的甜点是提拉米苏，用料配比都是标准，但是感觉和欧洲超市里拿的提拉米苏没有区别，缺少一种手工做的柔滑口感。
     朋友也很满意，虽然略有瑕疵，但这家是我目前吃下来'最喜欢的杨浦西餐厅，值得推荐。
===
2016年圣诞节，误打误撞的附近搜索，让我来到了Mi house吃圣诞大餐，当天餐厅除了给客人们制作精美大餐外，还给客人们准备了各种圣诞抽奖活动，我很幸运的抽到了一等奖北海道双人之旅，当时的兴奋和惊讶现在回想起来还历历在目！
    旅行选在了今年的3.1-5，带着闺蜜，一起游玩了北海道，看到了上海很少见的大雪纷飞，去了旭山动物园看企鹅散步，吃了当地比较有名的蟹本家，尝了很多人不敢吃的河豚刺生，一切的一切都要谢谢小南国Mi house，谢谢那天给我颁奖的帅气经理（抽一等奖的时候，看到你也很慎重的把箱子摇晃了2次）把幸运带给了我✌️
    回到正题，去年圣诞第一次来Mi house，自从那天以后，就爱上了这里，作为吃货，强烈推荐他们家的鹅肝烩饭，和温泉蛋披萨，每次来必点，味道超好，性价比很高，这2道菜品分分钟秒杀各家西餐厅，还没尝过的朋友，一定要来试试！
===
朋友婚礼在小南国办理的，小教堂很独特很漂亮，还有一个天台风景很好很舒服，感觉菜的味道一般，没有什么特别之处，办婚礼还是不错的，环境服务和色调都是很舒适的，而且据说也要提前大半年才能预定的到，拍摄很美丽。
===
冲着赏高空美景，品米其林美食而来，还算不错！摆盘都是美美的，味道也都还行～鹅肝黑松露烩饭里的饭挺喜欢的，配合着鹅肝一起吃，好满足～澳洲牛柳不错，但配的鹅肝太过肥腻，吃得有点难受……和鹅肝烩饭里的鹅肝不能比的～香煎北海道带子里的带子有点偏咸啦～提拉米苏不是我喜欢的那种，有点甜了～总体还算可以啦～
===
MI·HOUSE位于上海小南国花园酒店顶层，居于26层的开阔视野，优雅的就餐环境，宽敞的就餐空间更是其为人称道之处~
#整盒鲟鱼籽酱配温泉蛋与土豆色拉# 嫩滑土豆泥里面别出心裁的混入了三文鱼，一整盒鲟鱼子酱的激烈味觉碰撞！粒粒饱满，咸香四溢。
#鹅肝烩饭# 珍品级别的肥美鹅肝微微炙烤过后，一整块的鲜嫩，霸道占据浓香烩饭正中央！极致味觉和嗅觉的双重享受~
#香草奶冻配树莓冰淇淋#摆盘超精致的一份甜品，而且勺子轻击的时候真的是bling bling的呢！Q弹奶冻，再舀上一点树莓酱汁，留下酸甜好滋味~
===
