以前其实不喜牛蛙。。。

自从几年前第一次在日月光吃了这家后，就爱上了这家的大牛蛙~~~（但是其他地方的牛蛙依然不吃。）
那会都不怎么排队的，反正开门时间直接进去可以吃的。
时不时会馋一下，然后找时间去解馋。

现在分店越来越多，排队等位时间也是越来越长！这次过了饭点时间拿的午市的号，也等了很长时间，醉了。。。
这还得亏这家的一个穿衬衫的错误预估！给了我错误的信息。。不然先去旁边巴春逛一圈随意的，笃笃悠悠。后面还真是等僵掉了。

折扣也变了，最早全单9折，那么92折。。现在没有了，只有午市7.68折和晚市8.38折，但是呢这两项活动牛蛙鱼头过低海鲜等都是不参加的。这样的折扣所以牛蛙点的多的客人差距还是蛮大的~

【牛蛙】18元/只，和妈妈两人点了4只，因为我只吃下半部大粗腿。她说她只吃一只就够了~这家的牛蛙也真是好大只的~肉质好嫩。。。就是烧久了肉要脱落了，要花点功夫撩一下！
【弹跳鲜虾滑】39元，现在不太点肉吃，丸子也没什么好吃。所以想点个滑类吃吃，看这虾滑还算是十八大招牌之一。。。感觉一份量略少。其次不弹跳~~~敲打了太少！另外没有去筋这样吃的出沙影响口感！店家也是蛮懒的~

服务还是日月光的最好。这家店的装修风格也是蛮奇怪的~店有点小~
===
老妈过生日，一家人来这里打牙祭。男票下午两点不到来排晚市，排在第二个。三点半拿号后就可以进去了，不过他觉得太早了就往后推了20桌，四点多进去，速度比想象中快了不少。8元自助调料包括冰激凌，水果，绿豆汤，一开始不知道有绿豆汤还点了酸梅汤，其实饮料可以不用点的。冰激凌蛮好吃，香草味的最棒。牛蛙一如既往的嫩，煮到后来简直入口即化，不知道怎么做到的。鸭肠粉粉的，没吃鹅肠。豆皮不错，蔬菜拼盘实惠。服务态度很好，010服务员换骨碟加汤很勤快，上锅底了还帮忙把辣椒捞了，虽然还是觉得辣。4个人打折后吃了396，价格适中
===
早早的就过来排队吃哥老官，没想到就这样，竟然也没赶上第一波进店😉在门口等位时，会有服务员热情的询问要不要免费的甜品和红豆汤。去前台交了押金玩了小霸王游戏机，满满的回忆哈哈哈哈。没等一会我们就进店了，店里环境不错，地板和桌椅擦的很干净，连小料台都很干净整齐，让人看起来很舒服很安心。服务员态度很好，非常热情，一直忙前忙后的为我们服务，很贴心。点了六只牛蛙，送了罗宋汤锅底，很满意。牛蛙简直太赞了，好吃的不得了。第一次尝试牛羊组合感觉很不错，货真价实，量也不小。最好吃饱喝足去盛了冰淇淋，味道很浓郁，特别好吃。真的挺满意的，嘻嘻还会再来光顾的😌
===
除了无聊的排长队等待（没有位子坐）以外，其他什么都好！而且之前过号可以往后移三桌，这样就不用傻傻的等着叫号了，可是现在新规定过号要重新取号，这样其实是不合理的，明摆着要客户都拥在店门口等嘛，难道这是商家故意爆人气的手段吗？希望店家能有所改善，要么恢复过号往后移的方法，要嘛安排足够的位子安顿好等位的客户，这样也不会造成门前的拥堵！
      不过牛蛙还是值得推荐的，非常新鲜，虽然每只个头都很大，但是肉质还是很细腻，一点都不老，如果能有全罗宋汤不辣的锅底就更好了，毕竟身边好多朋友就是因为不会吃辣而放弃去尝试了，所以店家可以考虑一下不辣的口味哦！
===
心心念念的哥老官终于去拔草啦
位置在 在合生汇四楼 排队人实在是太多了 所以工作日中午早早去拿号 排队时还能借充电宝和小霸王游戏机 还有红豆汤和甜品 还蛮人性化的 
远远就能闻到火锅香味 罗宋汤超级赞 上来先喝个一碗 酸酸甜甜 很好喝 
牛蛙四只起点 送锅底 绝对没话说  个头很大 肉嫩鲜美 绝对值得点 强推！！！
香芋冰淇淋 香芋味好浓 好赞 
红糖糍粑 红糖味道蛮浓的 量大 一定要趁热吃
其余鹅肠 鸭血 腐竹都还不错 也没有踩雷  
要来吃一定要趁早 有机会会再去
===
第二次吃哥老官。可能因为第一次来是刚开业的时候吧，等了三刻钟，所以这次有点感觉良好，不知死活在十二点不到的时候拿了号……经过三个半小时艰苦卓绝的等待终于在三个半小时后进店了！下面说一下菜品：
［罗宋锅底］一直听朋友推荐罗宋锅，今日一尝才知缘由。汤很厚，感觉是经过长时间熬煮，里面的土豆和番茄都已经非常酥烂了，很像小时候的味道。配着竹笙和豆皮，异常鲜美！
［牛蛙］四只起点，就点了四只。上菜时牛蛙已经在锅子里咯。没想到这样炖煮肉质还是香嫩有弹性。建议大家锅开了之后就吃，不然时间长了牛蛙腿上最肥美的肉会散在锅底里，再要找就不容易咯！
  [腰片]  片得很薄，比牛肉还薄。服务员会帮忙把鸡蛋打散，拌匀腰片。下锅不需要烫太久，保持口感的鲜嫩，还是不错的，味道也不太重。
［黄喉］感觉比以前厚了，不知是不是受了楼下大渝的启发，味道不错，有弹性。

总体来说除了排队之外，没有别的缺点啦。下次会早点来，避免这样漫长的等位
===
五角场店的生意当属最火了吧，下载了美味不等位可以看到每一家的等位状况，五角场这家等位桌数永远是最多的，晚市下午3:30开始放号，4点就停止拿号了，我们3:46分拿的号，一直到8:15才进场吃，这还是中间跳掉很多号来着，不然是不是就吃不到了啊…
不过吃过几家分店后发觉无论锅底还是牛蛙都是五角场店的好吃点。
罗宋汤锅底上桌先来2碗，酸中带甜，甜中飘香，肥而不腻，鲜滑爽口。
因为用餐时间有点晚，就一致决定不点红肉类的牛羊肉，只点牛蛙。
然后饿昏了的三个女人一口气点了16个，3人分工明确，堪称完美组合，因为其中一位不爱吃蛙腿只爱吃蛙背，蛙腿就我和另一位来解决，所以吃到最后剩下的都是蛙背没吃完。
炸豆皮：每次必点，吃起来既有油炸食物独有的香，又带有高汤熬煮的浓鲜。
竹荪虾滑：适合放入罗宋汤底中，煮一会儿，竹荪吸收汤汁、Q弹的虾滑也涨大了好多，一口一个很过瘾。
唯一看不懂就是为什么可以天天生意那么好，全年无休的排长队，一排就是3、4个小时。
===
难得也去一次人来疯，体验一下到底这个哥老官好在哪里。抱着非常大的希望15点排队，拿号…根据店员经验至少20:30进场…好吧，商场里面逛来逛去，20点坐到门口…等啊等…给了个位置明显只能坐4人，问我加座坐5人，如果旁边没有桌那也没事，但是旁边不仅有一桌人坐着还有一个人抽烟…关键还有2个熊孩子…坚持等…21:30终于进场…也是最后一批了…点吧…等的不容易，就尽量吃吧…
说说口味，据友人告知，牛蛙比以前小了，而且牛蛙是熟的上来，我个人不太喜欢，比较喜欢高老九生的上来，新不新鲜一看就知道。其他刷菜，新鲜是新鲜，但是我不认为这是可以让我排这么长队的理由。
综合下来，服务小伙子态度不错，蛮勤奋。但是口味方面，对不起排这么长的队，在我脑海中可替代的店太多了。接下来合生汇的停车也要收费了，估计排队的会少很多了。只是我估计不会再来了…哈哈哈
===
久闻哥老官大名，今天终于鼓起勇气和朋友们一起来拔草，排队三个多小时也是拼！等位期间会有服务员不停的送来甜品和红豆汤，找他们去要也没有不耐烦，态度很好，老板想的也周到，还提供免费的小霸王游戏机玩。店里环境不错，装修的很有特色，别具一格，很有吃火锅的气氛。服务员会带领我们入座，主动介绍菜品，还告知了店里的活动，一直微笑服务很不错。上菜速度挺快的，虽然锅底是我们点够了四只牛蛙赠送的，但是食材口味并没有缩水，真的挺棒的！菜品很新鲜，虾滑真材实料特别鲜，招牌空运毛肚量挺大的，鸭肠脆脆的很好吃，哈哈哈哈尤其推荐牛蛙，很大很鲜嫩，真的是不错！虽然排队很头疼，不过冲这个口味和服务，也是值了！很满意，下次还会再来的！
===
上次吃哥老官已经是两年前的事了，这次和小伙伴又相约了，排队的架势比两年前更加火爆。
口感确实比两年前改进了，无论牛蛙还是锅底，个人感觉比以前的哥老官好吃，特别是牛蛙。
推荐：牛肚，鸭血，竹荪下滑，牛蛙。
麻辣锅底和四川火锅基本不差，牛肚也是，牛蛙大而且肉质q弹，确实比其他牛蛙火锅好很多。
价格没有辣府贵，口感也不差，就是排队实在太厉害，如果不考虑排队，性价比还是很高的。
善意提醒：现在每家分店桌数实在少得可怜，店面又很小，一味的饥饿营销也会带来负面影响，适当扩大店面和增加桌数，比只增加分店会好太多。
毕竟不是所有人每次都会排这么久的队去吃牛蛙火锅的。而且还带出黄牛排队的产业链，这样真的很好么？
===
