酸菜鱼水准有下降，不如老店口感这么好，酸菜汤酸味不够胡椒粉放太多，都是胡椒，油放太多，萝卜也不入味，不如隆昌路的好吃，当然鱼肉还是一如既往的鲜嫩，两人点一份正好，服务很热情，点评搞活动打9折，饮料餐具不算
===
酸菜鱼和番茄鱼都很好吃，应该都是黑鱼片滑而耐煮。酸菜鱼里面的萝卜味道很好又鲜有酸酸，倒是不太辣。包房还是可以订到的，附近的百岁就订不到了。粉皮加了四川麻辣酱拌的凉粉挺地道的。，厕所门口写着靖国神社😓。
===
闺蜜约在附近看电影，200米内有2家酸菜鱼，她说吃过有家，所以我们这次吃小四川。吃下来她觉得小四川更好吃点，鱼肉更嫩。挑的3斤的黑鱼，满满一锅，中辣的话……也不怎么辣！紫薯宽粉有点特别，以前没见过。因为就2个人，所以只加了份素菜。店里环境还不错，东西价位也不高。如果不高兴排队，估计吃着都一样。
===
已经是第3次来这里了，记得第一次来这的时候就被吸引住了，今天呢～是提前预约的。
位置也好找，环境也不错卫生干净，前后都是安装着透明玻璃可以看看风景。
里面的装修风格属于比较传统式，唯一的亮点就是里面竟然有“靖国神社”，刚开始吓一跳走进去一看原来是厕所，哈哈哈……给店家点个赞。
鱼还是很新鲜的现杀现做新鲜看的见，不过现在只有黑鱼哟，来了俩条7斤6两呢，上鱼的时候直接用锅盛的，服务员说鱼太大了用其他的还盛不下。哈哈哈～整整来了俩锅，一份川味辣的一份酸辣的，真的是超好吃。
凉菜也不错，凉拌的竹笋好脆。还有酥软香甜的紫薯饼与南瓜饼超好吃的哟。
服务员也很贴心，服务也好，有礼貌细心。
走的时候还给我们打了9折呢，便宜了好几十块大洋呢。
还会继续光顾的哟！
===
周末午市，店内就一半客人在坐，生意一般，服务员到蛮热情，到店人坐后，提菜单介绍黑鱼的三种吃法，选酸菜鱼；一锅鱼上来，满满的，鱼很嫩，整条鱼哦，46元/斤；先吃鱼，后刷菜，一顿饭吃下来，十分满意；买单时点评上有9折优惠！不错！
===
上回吃心写过一家好吃的酸菜鱼，留言里有粉丝推荐了这家，就跑来试一下。
店铺不小，生意一般，大概因此上菜效率奇高。

鱼片薄，片得漂亮，吃口不算嫩。
汤偏清，不油，泡椒的后劲蛮足的，盖掉一点土腥气。
但是酸菜和酸萝卜寡淡无味，意思就不大了。
冻豆皮、藕片和生菜，撩完鱼后煮了吃，也是很撑。

每次吃酸菜鱼，事后我都会发懵：
这么一大口锅，三斤多的鱼哪！我们俩就这么吃光啦！

开胃凉菜里，剁椒皮蛋，质量不够好。
还有，为什么所有的酸菜鱼店里都会卖那种充满反式脂肪酸味道的奶油方糕？

这家的服务员还蛮客气的。

近期可能会写个酸菜鱼的合集，发在吃心。
===
礼拜天中午12点左右去的，人好少啊，在门外隔着玻璃差点以为没营业，可能太冷了大家都不出门了😂？先选好锅底的口味然后去挑鱼，这样可以先开始准备，然后再淡定点其他菜。不想太辣就依旧选的酸菜鱼，也是招牌嘛总得吃一次的。凉菜要了蒜泥黄瓜和凉拌笋丝金针菇，黄瓜切的比较薄的，蒜很多所以很好吃诶，另外一个无功无过啦味道ok。鱼等了有一会儿，2斤7两的鱼，一大锅，两个人绝对足够。。鱼片片的不错，很薄也没刺，黑鱼嘛口感总归不会差的，就是他们家汤底略油，酸菜有点少，其他总体还不错，点评上面买单有什么9折。有一个问题，店里好冷！
===
味道蛮不错的
店面蛮大的
进去的时候还没坐满
先称的鱼 黑鱼 3.44斤
要的酸菜口味  其实想吃番茄的 
但是朋友不怎么感冒
如果要做鸳鸯的 必须6斤以上的鱼
2个人吃不掉
要的微辣  酸菜味道很浓 里面酸萝卜很好吃
鱼片很嫩  很入味  但是不咸  很好吃
里面还有紫色的粉皮
冷菜 点了皮蛋豆腐  蒜泥黄瓜  金针菇笋丝  都蛮好吃的
点心要了 南瓜饼
里面是紫薯馅的  微微甜 很好吃~~
下次要试试看 番茄口味的！！！
===
路过这里进来吃了一次，感觉味道很好，服务态度也很好，两个人2斤半的一条鱼，要了一个重辣的口味，很好吃，服务员还特别提醒了不能吃辣的最好别点重辣，不然就可能是流着泪把这条鱼吃完了，里边可以加一些副菜，很好，有机会还会去的
===
元宵节来吃酸菜鱼，五个人点了鸳鸯锅。鱼片的很薄，很嫩，这种大口吃鱼的感觉真是好吧。。。嘻嘻嘻暴露了懒惰的本性！水煮口味的比较香，酸菜味的呢不是那么辣，更加入味一点。我觉得两个口味都挺好吃的！不过吃完鱼后的涮菜比较一般。。。前面的小菜还不错，猪耳朵什么的都挺入味的～服务员蛮热情的，不过业务还有点生疏～
===
