周末孩子到这附近学习空手道，大众点评搜了一下，发现这家的点评不错，而且每次经过的时候，入座率还是蛮高的，结束后这立刻过来拔草。一进去，服务员就很热情的带到桌位上，先点了网上点赞率最高的几个菜，小鸡炖蘑菇，锅包肉，地三鲜，大拉皮，还有一个韭菜盒子，这儿上菜速度真是一个快啊，下单后五分钟就上来了小鸡炖蘑菇，里面除了鸡和蘑菇，还有貌似是红著粉丝，蛮大一锅，味道不错，大拉皮，里面有花生酱，吃上去很香，很有嚼劲儿。地三鲜味道中规中矩，锅包肉，酸酸甜甜的，孩子爱吃，韭菜盒子服务员给上成素三鲜饺子了，好吧，味道应该相当的好，孩子五分钟就把这盘饺子一扫而光，然后还打包了一份生的饺子，可见孩子有多饿和喜欢吃，这儿的豆浆是免费畅饮的，三个人吃了150多元，人均50多元，吃得很饱啊，下次一定会再来的。
===
第二次来了。性价比超超超级高的一个餐厅，五个人吃了178，加上点评买单优惠了8元，只花了170。菜品的的分量都超级大，非常实在。
饺子是必吃的，最喜欢韭菜鸡蛋和素三鲜的，素三鲜的里面有一整个虾仁。
麻酱拉皮吃过两次，非常正宗。
草帽饼没什么味道，不推荐。
手撕鸡和干锅千叶豆腐非常美味，就是太咸了。
总体还是觉得挺好吃的。
===
常来吃，好吃，实惠～ 自从来这以后都不去别的东北菜店啦
最爱吃锅包肉，但是今天没点，点了最爱吃的那个凉菜，图1，因为里面的辣椒不辣且香脆，好吃～ 但是菜里糖放的有点多，吃黄瓜都变得甜甜的了
试了下新出的煎饼，本以为是粗放的那种山东大煎饼，但是上来两大盘，配茄子吃的，我不太喜欢太甜的这种煎饼，但是配着吃还可以吧
今天干豆腐里的辣椒炒鸡辣，吃的时候一定要小心
蚕蛹炸的脆脆的，还不错
小豆包点了两份，每份7个
总体真的量大实惠，适合常来吃，看到外卖也一直很多
===
店里浓浓的东北风，生意不错，上下二层中午基本都客满，门口有免费的豆浆还蛮好喝的。大概因为生意太好卫生情况有点堪忧，一会蜜蜂在头上盘旋一会苍蝇也来挤热闹，虽然服务员都处理了，不过感觉总不太舒服，希望这点能引起店家的注重！
===
今天疯子家族又聚会了，选这家第一看到点评不错，第二东北菜量比较大，适合人多吃，今天我们一共十一个大人三个孩子过来，一开始被告知没有包房，后来说有一家预约的临时取消了，于是给了我们一个大包房，菜量确实很大，又点多了，味道也不错，价格也实惠，大家都吃的很开心！
===
东北菜分量实惠，菜味道也不错。锅包肉还不错。要吃大锅要做特别的桌子，不是每张桌子都有炉子，桌子很有大炕的感觉。一个锅就能吃好多。凉菜味道也不错，大拉皮，拌凉菜蛮好吃的。平时来附近玩和朋友聚会来吃吃蛮好的。
===
跟老公两个人点了四个菜，两份主食，韭菜盒子和牛肉饺子。 锅包肉还可以，大酱鸡蛋里面辣椒有点多，酱脊骨挺好吃的，四十多一份有点贵。拉皮可真是拉皮，里面连半根黄瓜都没有。在上海这个味道算不错了，在东北只能说是一般。
===
菜的口味还是不错的，量也可以，在这家店已经不是第一次吃饭了，老板挺热情的，地地道道的东北人，跟老板聊了几句人不错，店里的酒还有食品大部分都是从东北老家物流过来的，我喜欢当地的特别酒的味道，没想到在这里也可以喝到。
===
东北菜还是很不错滴！量大，味道好！点了东北特色菜，有大拉皮 花生酱味很足，酸酸辣辣很好吃！虾仁跑蛋也好吃！牛肉饼很香！皮蛋豆腐很清爽！锅包肉也是酸酸甜甜的！疙瘩汤比较清淡，疙瘩一块块小小的，适合！口味有重有清淡～搭配得很不错！还有免费豆浆！赞一个！
===
第二次来了，这次五个人吃了十个菜，都是没吃过的，小鸡炖蘑菇、老村长炖鱼头，比较喜欢做的很入味，点的拔丝香蕉没了换了拔丝地瓜差强人意，总的来说都是东北特色的菜性价比很高，买单减免后300不到，吃的好饱家人都很满意😏
===
