给至交过生日，五角场周边几乎已吃遍，于是选了丰收日旗下的丰和日丽，隐在淞沪路后面的政学路上，也不如大学路有名，但没有尝试过，看点评还不错，于是订了包厢。包厢的名字以上古圣兽命名，被安排在青龙包厢，不大，但很干净，不显华丽但彰显小小的匠心，门把手是祥云图案，环境以亮色为主，减少空间狭小感，让人更显愉悦。菜单上的菜不算很多，个人不太喜欢菜很多很杂的店，总觉得不能专心得经营好自己的拿手菜品。凉菜里，费列罗鹅肝比较特别，外层裹着费列罗的外衣，里面的鹅肝已经做得累死于慕斯了，倒是吃不出鹅肝的感觉了，创意不错，不过鹅肝的量还是少了些，口感已经改变，这道菜喜巧克力并且不太喜欢吃鹅肝的人可以尝试。葱油膏蟹，恕我直言，这道菜的膏蟹不新鲜，完全没有膏蟹的肥美鲜甜，倒是有种腥味，看上去是满肥的，但应该不是活蟹。双椒蛏子，黄色小米辣味道够重，蛏子很新鲜，嚼劲足，配有双椒的味道，有有味。干煸海珊鸡，点这道也是因为没怎么吃过，外层上的浆有点厚，基本吃不出鸡原本的味道，口味偏咸鲜，一般。芋球，奶油味很重，芋艿被蒸的酥烂而绵密，外层倒是和星晨的虾球很像，但倒是不会很油，炸的火候把握得不错，一个芋球会吃的很饱。橙香雪花牛肉，牛肉选得很好，满口类似奶油味，软糯鲜甜，老人也可以吃，不过如果橙子炸成汁浇在上面应该会更好。笋壳鱼肉质肥嫩，简单得蒸煮就能赋予笋壳鱼鲜美的口感，鱼很新鲜，汁水调得味道正好。燕麦虾，燕麦很香甜，赋予虾另外一种口感，一种粗粮特有的甜味，让人很愉悦，这道菜很好吃。老娘一手好牌，这道菜其实就是个噱头，颜值很高，但其实就是椰汁做得类似于奶冻的东西，卖相很讨巧，基本每桌都点，椰子粉的香味过重，应该不是用原椰做的。他们家的特色菜满多的，吃一些外面没怎么吃过的菜也算是新的尝试。一群至交坐在一起吃些好吃的，说些体己的话，开心的笑着，祝福着，就是最快乐的事了吧。
===
其实我觉得有的时候对一家店的印象好坏不完全是因为食物有多好吃，跟那天的用餐氛围心情都有密切关系，就好比这家，同学聚会选在那里，吃的很开心，大家都很high，自然也就对这家店很有好感了。首先环境就不错，要的原本一间十六人的包房，跟店家协调下拆分为两桌，我们二十个人刚刚好，环境干净整洁，布置很小清新，还有独立的卫生间，服务员态度也好，尤其蔡华利小哥，表扬表扬，服务满分。他家菜式看上去都很清爽的，摆盘漂亮，给人赏心悦目的感觉，虽是和丰收日同家公司，这家确实略胜一筹。口味上都还不错，冷菜都正常水平，没有难吃的，热菜最喜欢咸蹄髈，好香，皮好酥，好吃，鲳鱼焖饭有点小失望，那天的饭太硬了，不是很好吃，膏蟹，开背虾，蛏子都反响不错，食材新鲜，调味适中，清清爽爽蛮好的，他家有一扎饮料意外好喝，五谷杂粮的，很浓稠，挺管饱的😂😂，本来还不想要。。。。嫌贵😝，下次去还要点，哈哈哈
===
朋友请客在这里吃饭，点的基本都是推荐菜。点的菜比较多，怕写晚了忘记，所以早点写点评，写写我还记得的几个菜吧。
鲳鱼焖饭，比较晚上的菜，那时已经吃饱了，我就吃了一小口焖饭，味道很入味，不油腻，很香，没有尝鲳鱼。
葱油膏蟹，一直是丰收日的招牌菜，但每次都觉得烧得不好吃，不入味，淡淡得，吃吃蟹肉和蟹膏的口感，蟹是非常新鲜不错的，下面铺着的粉丝味道很入味，很鲜，吸收了蟹的精华味道。
状元楼苔菜小方烤，一看到红烧肉上来，瞬间觉得很饱很撑，尝了一块，咸咸的，肥肉不腻人，旁边有蘸的苔菜，蛮鲜香的。
双椒蛏子，两种味道没好好尝，感觉就是鲜辣味道的，蛏子很新鲜，个头很饱满，但总觉得不是很入味，也不觉得很鲜美，下面的粉丝却特别入味好吃。
燕麦油爆虾，太甜了，爱吃甜品的朋友都表示接受不了这个甜度。
小辣望潮，冷菜，不爱吃生的朋友吃的时候都有顾虑，以为是生的，其实是熟的，还很嫩，很鲜很入味，辣度也很好。
风味咸猪手，肉蛮香的，以为会很咸，但没有想象中那么咸，还觉得有点淡了。
松鼠桂鱼，这个绝对差评，鱼炸老了，炸过头了，而且番茄汁酸得hou人了。。。没放进嘴巴就能感觉到酸度。
掌中宝，印象深的是辅菜炸百合，居然甜甜的不苦。
还有一个牛肉，有两种蘸酱的那个，是简约版的牛气冲天，一直蛮喜欢吃的。
老娘一手好牌，一端上来，大家的第一反应就是怎么没有发财哈哈哈，但是只有马相，我接受不了这个口感和味道。
===
丰收日集团下新开业的本帮菜系更符合年轻人的口味。相比丰收日而言，菜品更有创意，还办了会员卡赠送了一些饭票，以后可以常来。介绍下我们四个人点的菜：
老娘一手好牌，38元。应该是椰汁和抹茶粉？做成布丁式样的麻将牌，清一色，等着自摸或抓炮了。小朋友特别喜欢的甜品。虽是甜品，但是一点也不腻。
上汤西兰花，28元。我的最爱，清淡可口，配上小皮蛋和蒜片。
状元楼苔条小方烤，88元。无肉不欢的朋友必点，块块五花肉在转动圆盘的时候抖动，让人垂涎欲滴。
蒜蓉粉丝开片蒸虾，78元。虾肉很新鲜，摆盘成花开的样子，色香味俱全。
陈年花雕醉鸡，39元。推荐菜，每个人都赞不绝口，可能是醉了吧。
马兰头香干，21元。时令蔬菜做冷盘，降火清毒。
糯米蒸酱鸭，48元。可以作为主食的一道菜，鸭肉不多，味道很合适，无功无过吧。
碧绿腐衣卷，35元。算是冷盘的一个菜，听名字就知道是豆腐衣包裹素菜。
燕皮馄饨腌笃鲜，88元。小朋友特别喜欢里面的燕皮馄饨，汤也很鲜，最主要一点也不油腻，推荐。
杏仁炖木瓜雪耳，22元。给孕妇准备的餐后甜品，滋补佳品。
唯有服务还需要改进，对菜品不熟悉，菜里食材不了解。下次还会常来！
===
一直想来这家店拔草，只为麻将牌，在创智天地这块，创智天地消费满百元就可以免费停两小时车哦，店面蛮大，没排队这点挺好，性价比偏高的， 每人饭前一碗水果，有哈密瓜，甜瓜和橙子，开胃水果不错，柠檬水是热的哦。                                                          甜品#老娘打的一手好牌#麻友应该蛮有感觉的吧，看上去真嗲，不过味道个人觉得还好，就是椰子布丁的口感，没想象中那么好吃。           热菜#鲳鱼炒饭#被饭惊艳到，米饭好像是泰国米，细小的，很香而且调味刚好，鲳鱼挺鲜，处理过刺不多，就是有点咸了。                                热菜#双椒蒸蛏子#颜色很好看，没那么辣，蛏子很干净，量挺多的。#状元红烧肉#配有海苔菜，小朋友很喜欢，红烧肉特别嫩，肉很酥烂，感觉像方方的嫩豆腐，不过有点肥。                   #素鲍#和外面吃的差不多，就是他们家芥末很呛，不太吃芥末可以挑掉点，我第一口眼泪水都快出来了，有点爽。                                    #醉鸡#鸡肉很嫩的，酒香不算太浓，蛮好吃的       #色拉#唯一的蔬菜啦，吃菜健康，加了坚果类有核桃葡萄干，酱料很多，所以好吃。
===
朋友生日小聚，选择了闹中取静的创智天地。
地理位置：地铁十号线一号口出来步行十分钟内就到啦。
店内环境：丰收日的品牌，但是风格真的比丰收日好太多，小清新的感觉。
菜品：在来店前看了点评再来的，没想到这个菜实在不敢恭维。
1.钵钵鸡串儿：属于特价菜，特价39元，串儿六根，分别串的是莴笋，鸡块，海带好像。口味偏淡。
2.石浦夜市：特价菜，特价150元。里面的食材吃起来食之无味，一点都没有海鲜该有的鲜味，失望。
3.老娘一手好牌：做的很新颖，其实就是椰汁糕，口感也不错。
4.豆花肥牛：也是特价菜，特价48元，这道菜蛮好吃的。
5.麦片油爆虾：上海人的口味，虾的个头大，好吃。
服务：服务员很热情，不停的来收拾桌上的东西，我刚吃了两根串，就马上来收了，湿纸巾刚打开还没用就被收走了，还好湿纸巾免费的，马上拿了新的过来。结完账之后马上就来收拾桌子了，果断速速离开。感觉是否是店家给服务员的压力太大啦……
话说因为是工作日晚市来的，也没想到要定位，6点来店就说没有靠窗的位置了，说是预定好的，然而到了我们都走人了，还是有两桌靠窗的座位始终没人来过。希望店家能合理安排。
===
我们大概是4点左右到的 之前先打电话询问了营业时间 晚市要5点开始 但大众上的营业时间却是全天的 这个应该要改一下 停车的话是在店对面的地下停车场 （边上有个美式餐厅）可以抵用2小时，我们进去的时候是第一桌 基本点的都是和点评中推荐的差不多 
凉拌芥兰苗 有点老 估计刚从冰箱里拿出来有点冰 
鹅肝球 外面裹着巧克力和碎果仁 看上去有点像费雷罗 有点腥 
麻将点心 椰汁口味 没有想象中的好吃 吃个噱头
燕麦炒虾 有微微的辣感 味道还不错
千丝饼 比较油 口味不错 是甜的 里面还有豆沙心子
鲳鱼闷饭 量挺大的 鲳鱼的个头也不小 类似饭的通病就是米粒太硬 不消化
肉汁焖萝卜 妈咪很喜欢 说味道不错 个人不吃萝卜 所以就多说了
再来说说服务 还是比较周到的 有餐前水果 对于顾客的要求也是尽量满足 但反馈不是最及时 我问了个问题 不是马上就回答 反而是去招呼其他客人  过了一会才又回过来和我说 
用餐过程中换骨碟很及时 我们的座位正好是在门口 预定的人较多 要是用餐人多的话 还是提前预定比较保险
===
好朋友从美国回来了，特别想念本帮菜，大家网上看了一下，被这家店的麻将点心吸引了，最后选了这家，听说是丰收日旗下的，更要来尝尝啦，我们先预约的，它就在538五角场下面一站的马路对面，还是很方便的，环境很好，服务员也和积极，它家菜小贵，但是味道很好，如果是丰收日会员可以有优惠，它家最有名的麻将点心很有意思，其实是椰汁点心，蛮好吃，酸汤肥牛和猪蹄很好吃，还有鲳鱼闷饭也很棒，最后四个女孩子吃了七个菜一个点心，500多元，它家量不是很多。
===
亲友聚餐选在这里，环境不错，两个包房能打通的，据说是丰收日的升级版，主打菜是海鲜。冷菜里的糖藕很惊艳，不像别的店家切成片，而是切切一块块的，吃起来蛮过瘾的，糖藕很酥糯米很糯，挺好吃的。热菜中的鲥鱼蒸得不错，调味也恰到好处。元宝虾外表比内在美。葱姜蒸膏蟹，蟹黄很多，但是蟹肉怎么有点粉呢？感觉像是冰鲜的。牛肋排不错，糯米蒸鸭的糯米蛮糯的。腐乳肉倒是不错，挺酥且入味，肉皮也没毛很糯。甜点是一副麻将牌，椰奶味的胶冻，好像每桌都点的，是店里的特色。
===
妈妈生日在这边吃，点的基本都是推荐菜
它家最火的应该就是#老娘一手好牌#，端上来的第一反应就是怎么没有发财= =
带老爸出来吃饭必点红烧肉#状元楼苔菜小方烤#对红烧肉很挑剔的老爸对它赞不绝口～蘸着海苔吃可以解腻，推荐！
#素鲍#摆盘给满分，味道也超级赞～蘸酱加了芥末更好吃了！
#双椒蛏子#蛏子处理的很干净～也不是特别辣，可以解释…
#陈年花雕醉鸡#好吃好吃，推荐！
#马兰头香干#太淡了
炒素，一般般
生日面，龙须面，超级鲜，吃了不口干！
生日经理来送了酒酿圆子，满满的桂花香…
想吃鲳鱼焖饭，咸猪手，胃口有限留着下次吧！
===
