什么样：在五角场百联又一城商场旁边的街道里 从85度C的道口进入 立刻就能看到蒸汽海鲜“爱晒”的两层楼店面 店门面从外面看起来就蛮干净 店里位置很多 大大小小装活海鲜的水缸真的是容易让人放心 胃口大开 看啥都想吃哈哈◝(๑⃙⃘′ᗨ˂̶๑⃙⃘)◞♡
⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤
啥感受：由于过了饭点 人相对较少 服务员都是年轻人 做起事来利落极了 点餐都是固定的 不能自己选海鲜分量也是固定的 只能按照份数点 上菜很快 服务员小姑娘会帮忙根据不同海鲜适合蒸熟的时长帮忙下锅 还会提醒啥时候可以享用了 总之就是啥都不用自己操心 只负责吃就好(⸝⸝⸝⁼̴́◡⁼̴̀⸝⸝⸝)
⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤
啥味道：
✾基围虾-强烈推荐 都是活蹦乱跳的 新鲜的很哟 大约有不到20只一份 蒸出来的虾口感鲜中带有丝丝甘甜 虾肉十分紧实 停不下来拨拨拨的手 店里有很多自选蘸料加以调味 美味极了(∩˃̶͈ω˂̶͈∩)
✾蒜蓉粉丝扇贝-强烈推荐 厨师调好味道放进去蒸的 蒜香和粉丝都衬托出了扇贝的鲜美 比例掌握的很好 肉肉颗粒很饱满 一口吃一颗太满足了(⚗︎·̫⚗︎)
✾排骨粥-强烈推荐 做法真的很神奇 蒸海鲜之前就把米和排骨还有玉米粒放到了蒸帘下面 没有放一点点水 全靠蒸汽与海鲜蒸出的汤汁熬制 等所有菜品都蒸完之后 掀起盖帘的一刻 哇 满满一大锅咕嘟咕嘟的好温暖啊 粥就一个字 鲜❤⃝๑•́ ₃ •̀๑❤⃝
✾肥牛-推荐 第一次尝试蒸着吃的肥牛 别有韵味诶 原汁原味满嘴全是肉的本真 好幸福 感觉这样吃肉很健康 没有浮夸没有修饰⋆˚꒰ᵔᵕ́ૢᴗᵕ̀ૢᵔ꒱♥︎
✾虾滑-推荐 奇特的口感 没吃出来具体的味道 就是口感是哏哏啾啾的 只会品尝到鲜味 但是这口感出乎意料的会上瘾诶 一颗很大 放到粥里 就是海鲜排骨粥啦 啾咪٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
✾皮皮虾-首先表扬 全是母的 都有黄 但是不是活的而且体型略小 吃的不过瘾 扒起来太费事了 不是很推荐(Ⴃ ω Ⴃ)
✾竹蛏&花蛤-牙碜 倒不是沙子喽 就是壳或皮的碎渣渣 尤其竹蛏每个都牙碜 希望店里对食材的完美度还是可以尝试改进一下的哦( ˭̵̴᷄◡̶̑˭̵̴᷅ )
⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤⍣⍤
总体而言：蒸汽吃法感觉很健康 不仅海鲜 还可以蒸菜蒸肉 不会破坏食材的原汁原味与纯粹口感 海鲜盛宴与热气腾腾暖粥的收尾 有超强的满足感 以后还会再尝试蒸汽类店子的٩(⑅•ᴗ• )( •ᴗ•⑅)۶
===
蒸汽海鲜已经火了好几年了 那天想吃清淡点终于有机会尝试一下 
海鲜都是明档的 价格鲜活度也是一目了然 这点挺好 看完实物就在菜单上打勾 不过好多东西都给我们划掉了没有货 比如想吃的斑节虾草虾 基围虾太发了就没点 最后点了点贝壳类 赖尿虾和蔬菜 要了干贝排骨粥底
海鲜上桌前已经过清洗 说不上洗得多干净 也确实看到有服务员在水槽前刷刷刷 服务员也会按照时间给我们下菜品 然后定时器到点提醒我们可以开动 还蛮轻松的
花蛤 竹蛏沾着酱油 满鲜甜的 赖尿虾每只都有膏但是肉还不是很紧致 毕竟还没到最好的季节 蒜蓉扇贝调味很不错 反正蒜蓉蒸的东西就没不好吃的 金针菇感觉比火锅里涮的更好次 但这里其实是三星 第四颗星送给最后那一锅粥 煮出来厚度软度都正正好好 鲜美 吃完一点都不口干
最后想说 椒盐才是赖尿虾最好的归宿
===
先来说说优点：环境卫生，装修很清爽。虽然海鲜就放在店内，没有异味。
#基围虾，富贵虾 都很新鲜，都是活的。
#招牌肥牛 最好吃就是这个菜，牛肉很嫩。
#花蛤 有沙，不推荐
#蔬菜，蘑菇拼盘 品种丰富
＃扇贝 生蚝 淡就一个字……
#雪梨汁 一上来就是咖啡色的……可见氧化的厉害，不新鲜
#排骨干杯粥底 说是排骨，实际看不出是什么部位的肉，粥里面一点味道也没有……干杯腥气到不行……
再来说说缺点：没有凉菜，等的时候好乏味～基本口味就是淡淡淡，粥里面更是一点味道也没有……调料品种太少，如果有小番茄，花生米等会更好，收费一个人8元不值～
===
晚上在五角场附近闲逛，一直看到这家蒸海鲜的店，没吃过😋便去了，坐落在百联又一城的后面。
✨#红枣薏米养生粥#
吃完海鲜之后，汤汁都在粥里，很鲜，养身粥里有红枣，百合，薏仁，小米，都很健康，但个人更喜欢排骨干贝粥，很鲜。
✨#竹蛏# 很新鲜，量很多。
✨#三文鱼北极贝刺身拼盘#
   三文鱼不算厚切，北极贝有点老。口感一般
✨#基围虾#
   虾虽然个头不大，但是很新鲜，Q弹。
✨# 多宝鱼#
     新鲜，骨头少，不大，但肉还算挺多的。
✨#精品肥牛#
     牛肉很嫩，包着金针菇也很多。
✨#虾饺# 
     虾仁很大，很好吃。
✨#鱼滑#
      面粉有点多。
我们还点了蔬菜拼盘，山药，金针菇，两个人吃太多了，结果打包带回家了，下次服务员可以建议我们少点些，两个人的量就够了，而且我们不知道牛肉里是有金针菇的，菜单里没写呀。

店面挺大的，里面位子很多，楼上也有座位，是自助式拿调料。
===
今天中午去的，点了两只扇贝、两只梭子蟹、排骨干贝粥、竹蛏、娃娃菜。
调料台在海鲜池子边上的角落里，其实很不方便，但是海鲜都能看到，很新鲜。
店里的服务员感觉有点木讷，点菜的时候不仅没有推荐，要什么东西也都是要反应半天。而且我们坐在床边，有一个服务员一直拿着电蚊拍打玻璃上的苍蝇，很影响就餐…
梭子蟹上桌还是活的，直接蒸熟的可以根据自己的喜好蘸酱料，其实感觉蟹偏小，但肉还是挺足的，扇贝是处理过的，一块贝肉，下面有腌渍过的粉丝，我自己有调料淋上去。蛏子挺肥的，但是唯一一点就是在锅上多放一下就会老掉…
肥牛是非常足量的，肉很厚，下面是金针菇，沾沙茶酱很好吃！
最后是排骨干贝粥，就在蒸格底下，吃完了喝碗粥，里面浓缩了很多的海鲜的味道，很鲜，排骨是非常瘦的剔的很干净，很好吃！只是干贝还是有点咸…
===
一直心心念念的蒸汽海鲜终于吃上了 棒棒哒👏🏻
这家价格算同行里比较实惠的 两个人点了花蛤 蛏子 八爪鱼 扇贝 带子 天鹅蛋 娃娃菜 根本吃不掉好嘛 某个人还怕吃不饱点了个干杯排骨粥底 果不其然的吃不掉🌚🌚🌚
最佳推荐：
#带子#
肉质鲜美 比扇贝大也比扇贝嫩
#八爪鱼#
挺新鲜的 上来的时候还在疯狂蠕动哈哈哈
花蛤和蛏子基本无沙 口感可以 就是感觉没有一斤 量偏少 餐位费好像是8/位 这个有点坑
总体来说还是可以 下次还会来 下次来尝个多宝鱼😋
===
吃了第四次了，感觉还是那么鲜美。去吃的妹子都很瘦、现在开这类型的店最好了，海鲜也吃不胖，味道又好。商家很聪明，下面还有粥。好鲜好鲜，拉尿虾有黄，还是喜欢吃鱼，大力推荐鱼，好嫩好嫩，忘记拍照片了。反正就是那个100左右的一条鱼，都很OK。感觉很嫩、肉质细腻。其实不用什么酱料，他们都资助酱料。下面那个泡饭吃不下了可以打包。
===
对这家店关注很久了，终于来拔草了。   去的比较早店里没什么人，就在一楼坐下了二楼没去，在一楼还能去选择下海鲜，河鲜基本都是活的，吃口鲜美，蛏子花蛤价格实惠都是29/份，个个肉质饱满，推荐必须各来两份吃的爽！   基围虾49/份大概十来个左右个头蛮大的，肉质很紧实Q弹不错！   最最最好吃的还是下面煮的排骨干贝粥鲜是鲜的不得了，前面蒸的海鲜汁水都流到下面的粥了，排骨炖的也很酥烂，粥味道也不错！  有空再去吃吃。
===
想吃清淡点不油腻的，正好看到这家。就下班过去了。又一城穿过去很方便，6点20到那的。没有排队直接进去。上了2楼。点了几个自己爱吃的。富贵虾就是濑尿虾，换了个名字而已。现在这个时节不是吃这个虾的时候，个头小，不好吃。多宝鱼朋友说内脏没挖干净。其他还可以。扇贝不错，吃了2个。服务员会帮忙蒸的。环境稍微有点嘈杂。点评可以88折。现在类似这种店一下子开了好多啊。
===
一天只吃了两顿餐，由于健身后超级饿，健身教练说你要忍，实在太饿忍不住么可以去吃点蒸海鲜🌝🌝，哈哈哈，我还是选择吃吧，每次吃完都后悔🌚🌚蒸海鲜？于似乎我脑子就想起了爱晒蒸汽海鲜主题餐厅，因上次点的养生粥没味道，这就就换了排骨干贝锅，没想到这个味道真的是很鲜，超级好喝，香芋也是粉嫩粉嫩的，天鹅蛋嘛就不用说了，一直是我的最爱，南瓜也很好吃，甜  粉！！！吃完后感觉好满足。。。
===
