办了会员卡以后，吃火锅就会来吃小辉哥，毕竟味道也不错，之前送了两张券，一张过期了也是蛮可惜的。
        来的比较早所以有位置，后面陆陆续续来人以后也有等位的了，选的还是上次的东西，这次要了菌汤锅，锅底很浓厚，越煮越好吃。因为虾滑特别棒，所以点个两份。
        合生汇店貌似不会倒柠檬水给喝，上次长泰店就给了，然后纸巾也是有的，但是不放桌上，放在他们的备用车上，自己的桌子上摆的是收费的毛巾。
===
和老公两个人去合生汇晚饭，周围一圈火锅都要排队，只有小辉哥暂时还不用排队，而且大众点评还有89折优惠，就进来了～两个人点了一份潮州锅底、一份清牛尾锅底，都蛮好的～荤菜里面老公说蟹肉棒不错，新鲜不说而且一丝丝的蟹肉味道足；海鲜扇贝很新鲜；推荐招牌雪花牛肉，不推荐羊肉，羊肉一进锅底就碎，蛮差的！
===
喜欢合生汇店多人少，特别是工作日午市。这次主要冲着海鲜来的，先上小青龙海鲜拼盘，再配了点菜，最后是泡饭，想法是好的。现实从调料开始就不太顺利，先是自助水果久久不来，后来上了一盘西瓜是软的，再后来调料吧的酱油都空了。
菜品方面海鲜还是不错的，拼盘里面除了还在活动着的小青龙，还有四个扇贝，蚝，虾和北极贝。蚝比较难掌握时间，北极贝本身就很老。另外加了鸭血豆苗菌菇拼盘手切牛肉和半份田鸡腿 粉丝和米饭作为主食，三个人刚刚吃饱。
===
在合生汇广场，节假日去的，晚上七点多到那里，没有排队，当天海参35RMB/根，点了雪花牛肉，腌制过的牛肉，每人一个小锅，建议不要点鸡汤锅，调料和水果自助的，个人觉得这个调料台，店家管理不够，看着乱，水果没有了，也没有及时添加。整个用餐过程还可以，服务员挺忙的，食材挺新鲜的，味道也可以，不过个人觉得偶尔吃一次也可以了。
===
已经好久没有吃过小辉哥了，今天心血来潮跑去吃。晚上6:50到合生汇，奇迹般的门口车库居然没有排队，直接电梯到5楼。
前面有1桌，等了大概10分钟就到了。原来现在调料已经改成自助的了。牛肉一如既往的好吃。
就想吐槽下牛肚，怎么可以那么老，咬像渣渣头，之后实在忍不住跟服务员反应了下，换了另外种，还是老。
其他的味道都不错的。服务也可以。
===
正逢生日，和家人来合生汇小辉哥庆生，碰巧赶上小辉哥家周年庆活动全单6.8折，超级划算！一如既往地选择它家的番茄牛尾骨锅底，番茄锅越烧越有味，烫荤菜烫蔬菜都很入味！串串基围虾、手打虾滑很新鲜，炸腐皮百吃不厌，其他菜品也很新鲜！冰摇百香果饮料味道也不错！
===
菜是可以的环境也可以的.服务真不咋地 加个菜老半天没上最后居然忘记了.这也就算了.因为人多忙 可以谅解.最后我叫服务员要点冰块.我正好站着在打电话就看到这服务员.在旁边收桌子然后拿了人家用过的冰块过来放我们桌上了. 我就把冰块拿过去了问他我说你这冰块哪里哪来的啊.他说旁边桌子.我说你怎么把人家用剩下的给我啊.他不响了.我也搞不懂了这种餐饮服务最基本的错误也犯的啊.这是吃的哎.我要是没看到呢？就给我吃了老.万一之前那桌的人有什么病呢？而且服务员 一点愧疚都没有的 也没表情的 招呼也不打的. 我第一次去饭店吃饭碰到这种情况. 那我是不是能说 别人桌上菜没吃完的.你也拿进去再放在盘子里啊？ 太过分了. 你们是小辉哥. 有品牌的.不是地摊哎. 怎么培训的 真是的. 我第一次呢么生气.以后小辉哥谁还敢再去啊.
===
本周六晚和自己的好闺蜜们一起去吃的～排队还好，偶们只排了15分钟左右就进去了～第一次吃小辉哥，总体感觉还不错，海鲜很新鲜～雪花牛肉也很嫩，牛籽粒也很好吃～偶们4个人点了满满一桌，东西大多都是能点半份的～这样很人性化～适合偶们眼大胃小的人，可以品尝各式菜肴～而且不浪费～因为会员有优惠，所以偶毫不犹豫的就充了张会员卡～下次带老公，婆婆一起去品尝～ps：晚餐快结束的时候，出了些小意外，服务员有待再培训……
===
贪食纪No66
一直很喜欢小辉哥，一人一锅，方便卫生，尤其是它家的午市套餐，性价比超高的，套餐内容很丰富，照例选择潮州汤底，特色自制酱油，黑猪肉煮久了也不会老，很好吃；虾丸拼盘和什锦拼盘量也不少，龙虾丸，午餐肉好评，配上乌冬或粉丝，肯定饱了，薏米水要是有冷的就更好了！
===
有时会很想吃小火锅，中午的套餐信价比非常高，大众点评团了两张，量非常足，最后的乌冬面没有吃直接打包了。牛肉和猪颈肉量不小，自助的西瓜🍉也很甜很新鲜。不太喜欢丸子和午餐肉西西的东西，面粉的感觉有点多，总体很不错的体验。比单点划算。
===
