离新华医院很近，环境很好，菜的味道很好，主要店里人的态度超级好！！！点了好多人推荐的酸菜鱼，真的很嫩，怕自己接受不了点了微辣，牛柳年糕很入味，点了竹筒肉，庆幸自己没有点饭，粉丝包菜有点蚂蚁上树的感觉，蕨根粉我是觉得太辣了，最爱他们家的酒酿圆子！因为没有夹心，而且不是很甜，口味刚刚好，没有语言可以表达我对它的喜欢啊！整体价格也适中，店里其实蛮大的，还有包间，上菜速度稍微有一丢丢慢，不过还是可以接受的(  ˃᷄˶˶̫˶˂᷅  )推荐微信点单买单有优惠！
===
来附近办事，搜到这家店，看评价还不错就进去解决温饱问题啦，进店发现装修的很有设计感呢。现在还搞活动，满108元送五香花生一盘，本以为蛮小的一盘，结果还挺大的，味道也不错呢。好久没吃这种煮出来的花生了，想念爷爷小时候经常给我坐的了。他家的糯米竹筒饭很好吃啊，糯米非常糯，而且里面肉很多都是很嫩的筋肉，而且糯米不咸，味道刚刚好。给同事点了个下饭菜，结果我把他厘米的肉都吃了，哈哈。价格实惠，两个人吃吃很饱啊
===
工作日的晚上约上七八好友聚集在兜约·下饭菜，这家位于鞍山路上的兜约也算是处于黄金地段。地铁八号线鞍山新村下来二号口第一个路口左拐弯进去走到前面一条鞍山路上就能看到，附近居民区包括小吃点心类的店铺也是很多。所以晚上这条路也很是热闹…
顺利滴定好包房，开始点菜啦，都是一些家常下饭菜，当然主要还是以辣味菜为主。好在这里可以提前点单时和服务生说好需要做多少辣度，现在这种餐馆都人性化了。基本把他们家招牌都点了。其中对他们家【酸菜鱼】和【竹筒糯香蒸肉】情有独钟。鱼肉很嫩配上爽口酸菜量和调料都恰到好处。竹筒糯米那道则是又香又糯，好吃又管饱😋 饮料是在前台自助的，基本的也就三类。店家还有茶水提供，任君选择～还有就是一道开胃菜【招牌去骨鸭掌】这种做法我也是第一次吃，不愧为开胃菜，又辣又脆的，一致获得大家好评👍
另外，这家兜约进门处竟然还有自家的甜品站，这真的新颖罕见。不过出来的时候大家都吃太饱了，所以那些秀色可餐的甜品只能留在下次来拔草啦，相信一定也很不错！
===
名字好记好叫，离家近，妈妈不在家懒得煮，我们俩出来野～要问什么菜系，小二直接回复下饭菜，啦啦啦～妈妈不用再担心我们没饭吃啦。其实进店时满目的多肉植物，各种造型，满满的植物系天然绿色的气息，让我们选菜等候之际心旷神怡的，还好来的早客人不多，趁洗手那会儿，再去撩挑会儿肉肉。这里点菜方便简单，适合周边居民的快节奏生活，扫码点单付款。寻常百姓家的菜，伙计口里的“下饭菜”让我印象深刻，饮料茶水皆可自助，环境格局商务小聚都成，我俩的食堂也可，还近。还能下饭菜，下午茶滴，菜量足，入味。最近还有活动，满额送菜～妈妈真的不用再担心了
===
大众搜附近搜到的一家小店 就在鞍山的一点点旁边 还是很好找的 进店感觉很舒服 很干净明亮 点赞
这里的菜普遍都是30多的样子 除去水煮鱼牛蛙这种大菜 平时家里不开火可以过来吃一顿。菜的口味偏辣 偏重。如果吃不了辣可以和服务员备注下 
店内的饭是免费续碗的 服务员超级热情 会嘱咐我们说多吃点 加饭不要钱哈哈挺可爱的
他家还做外卖 以后可以在家点了送上门了
===
一直经过鞍山附近，看到这家店面装修不错，就和朋友们相约一起来。
店里环境很整洁，装修设计大气，绝对小清新。饮料自取很方便，而且还有个甜品店，蛋糕还不错的样子，感觉下次可以来搞个下午茶！
最近搞活动，满108元送五香花生，满158元送酸梅汁一扎，满208元送虎皮凤爪。感觉五香花生好好吃，哈哈。
白斩鸡很嫩，酱料很好吃。去骨凤爪吃起来很方便。而且辣辣的，很开胃！
喜欢这里的毛血旺，料足味道赞！里面还有土豆粉，热腾腾的吃更好吃！还有酸菜鱼，不仅鱼鲜嫩十足，我们把酸菜也干掉了！
工作人员也笑嘻嘻的，服务很热情。
总体感觉环境小清新，菜肴重口味，有种反差萌！很推荐哦！！
===
点的外卖送到家给晚饭加餐，店也不远就开在鞍山路上，昨天刚上过人气美食，介绍下午店里有下午茶供应，中午晚上还是以饭菜为主。不过…味道不怎么样，外婆菜炒土鸡蛋里的菜有种难以描述的味道算不上好吃，兜约小炒肉还不错味道很香，也很辣很下饭，酸菜鱼很不好吃，感觉像酸菜鱼汤似的，可能是外卖的原因味道减分吧。
===
周末晚上紫荊广场的饭店基本都要排队，网上搜到的这家，看点评还不错就直接来了，环境是唯一给5分的，装修风格走的MUJI风，服务态度也还行，就是这个价的菜量实在是有点小，特别是牛蛙锅仔68/份，里面全是配菜莴苣，中蛙估计还2个小的都不知道有木有，其它的菜量也不多，价钱也不算便宜，就竹筒饭味道不错，量也不少，算是特色菜吧
===
去童鞋家玩，懒得做饭给我们吃了，就随便找了家他家附近的吃吃，看这家牌子看起来有点逼格，就进来吃啦~
进去一看装修让我们掉了下巴，完全是商场里饭店的装修风格嘛，完全不是路边小饭店的装修思路~
本来以为价格应该不低的，没想到还是比较亲民的，这家店老板的定位还是比较准确的~
菜色味道还可以吧，中规中矩了，酸菜鱼不错，我很喜欢~
总的来说体验还是比较不错滴，就我朋友的看起来环境和味道在附近来说对是综合比第一集团了...下次还会考虑再来滴~
===
很久不来鞍山路了，还是和小时候一样热闹。过来附近办事，到了饭点，看到门口有优惠的告示挺吸引人的，就进去了。
各种菜系都有，选择很丰富。
冷菜的鸭掌不错，去骨的，辣的很爽。最近吃辣的功力貌似有点减弱啊，哈哈。
竹筒饭的口感很像粽子，但感觉比粽子里的米饭要更偏软烂一些，这道比较受欢迎。
毛血旺不错，里面食材品种多，感觉比较新鲜，且入味。最喜欢鸭血令了，整盘看着就很诱人，食欲暴涨啊。
素材要了茄子炒豆角，下饭用的。
点的都是重口味啊。整体性价比不错，吃的开心。
===
