晚上考完了试 在沃尔玛买到了心心念念的蛋黄派(  ˃᷄˶˶̫˶˂᷅  )
然后纠结了好久吃什么 两个人都没什么胃口不想吃西餐不想吃港式不想吃烧烤balabala( ･᷄ὢ･᷅ )
点评上无意看到这家 被名字所吸引(/ω·＼*)
找了好久发现店铺在楼上😂嗯有点郁闷差点以为没有是假的ฅ(⌯͒•̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̀⌯͒)ฅฅ(⌯͒•̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̀⌯͒)ฅ
店铺和卡**环境类似 进去当时有几对cp在吃 看到角落有个不错的位子就坐下了
点餐是在微信上点 很方便ฅ•̀∀•́ฅ
环境很赞感觉唯美233 哎呀忘记拍沙发了_(¦3」∠) 全都是玩具otz
可能店主是个 抓娃娃高手((٩(//̀Д/́/)۶))
因为最近沉迷吃花卷_(:3」∠❀)_考完试从对面带了个过去_(:3」∠❀)_
浇头类糖醋小排好评ლ(´ڡ`ლ)真的好久好久没次到这么好次的了ლ(´ڡ`ლ)像极了爸爸的手艺.肉和骨头分离的很清晰⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾不像学校里那么坑爹(⁍̥̥̥᷄д⁍̥̥̥᷅ ू )
菜的分量有点少(⁍̥̥̥᷄д⁍̥̥̥᷅ ू ) 就又加了一盘◝( ˙ ꒳ ˙ )◜
好在上的很快吃的很开心23333
卤蛋也不错 蛮好次 ◝( ˙ ꒳ ˙ )◜
浓汤 不同于罗宋汤 貌似是番茄和金针菇 烧成的浓汤 也算是番茄蛋汤之外能接受也觉得不错的汤了嘻嘻(  ˃᷄˶˶̫˶˂᷅  )
萌豚男朋友吃了菜饭 疯狂抢肉ing๑乛◡乛๑
写完这篇点评之后 的我又胖了。(๑˙ー˙๑)
===
在大学路整个文艺小清新咖啡店西餐厅的包围下，一家卖春卷的小店毫无违和感。原来春卷也能那么小清新呢！

尝试了三丝春卷和菌菇春卷，味道还不错，刚炸出来的要趁热吃；小馄饨味道隐约有种小时候的感觉；煎饺味道还可以，就是感觉太油了，皮子炸过之后有点硬，特别是饺子边的地方🤷🏻‍♀️

微信自助下单很方便，老板娘人很nice啊，很客气还借给我们数据线。如果不怕油炸多吃会胖的，可以常来😄
===
逛大学路吃的很多，这家开得特别偏僻，在一幢居民楼兮兮的大楼三层，屋外广告看板不明显，不是提前查到还真不会发现。
下午五点前进店，完全没有客人。之后来了两桌，总之人气不是很旺。下单可以用微信扫码，注册微信会员送了好几张小额优惠券，差点想分开下单。
入座送了两杯豆浆，没加多少糖豆味不算浓，比较清爽。春卷点了三种，但是店员乌龙了看错菜名，提了之后就立马补上了一份，于是白白多吃了一份嘻嘻嘻。春卷差不多都是一份两个12元，觉得价钱还蛮辣手，好在个头做的比想像得大。
#经典三丝春卷# 原先觉得无聊没点这个，上菜的时候也没太仔细听菜名，咬下去才觉得不太对噗噗噗。要说味道嘛，真的也就是经典口味，不过肉丝用的好像是鸡丝，我喜欢～
#鲜美菌菇春卷# 主要都是杏鲍菇丝，小伙伴说有香菇丝但我好像没吃到。味道的话喜欢吃杏鲍菇的人一定会满意吧。
#香辣粉丝春卷# 用的是粗粉，其实和包子铺卖的香辣粉丝包的馅料一样一样的。
#荠菜山药春卷# 最后补上了这份，味道没有期待的那么好，不过也不错啦，山药脆荠菜鲜。如果把山药做成泥放在里面那估计完全是另一种滋味啦～
===
“哚哚哚，哚哚哚...”
厨房里的剁馅声，一刻不停歇 
而我却是心如止水：现包春卷谁不爱？
喝喝豆浆（免费），静待脑洞大开的美味😋

誓要“席卷天下”，此般勇气从何来？
香蕉、荠菜、土豆色拉...小小张皮子，竟能无所不包囊~
熟透的蕉芯，芯溏糯甜；荠菜混地梨，梨脆香咸~
萝卜土豆泥，一口就比心💕

口口惊喜，根根精彩；天下之大，无奇不有 
正可谓：世间有春卷，卷里有世界~
（店庆ing：3月底前有满减活动😎）
===
就爱逛大学路，连春卷店也这么惊艳。环境布置的小清新氛围，大学路典型的公寓式房型。入座就有豆浆送上（图9），很暖心。微信自助点单，便捷省事。价钱不便宜，两根春卷12元、狮子头9元、小馄饨20元。卖相都不错，味道很糟糕。
【图8】20元一碗的小馄饨还不如“千里香”6元的小馄饨，吃上去像面疙瘩。
【图7】狮子头的口感就是面粉与马蹄的融合，根本吃不出肉味。
【图6】春卷稍稍凑合，但也不用6元一根吧，卖得这么金贵也没自家做得好吃，只能说大学路寸土寸金。
【总结】环境确实不错，但只注重外表不注重内涵的一家难吃的点心店，说实话口味给两颗星也多了。拔个草拍拍照，不来了拜拜！
===
真的现在花头很浓的哦～厉害了我的美食～要不是闺蜜介绍我还不知道有这么家专门吃春卷的地方呢～
在大学路这块的店～店面很好找的哦～闺蜜带着我去我蛮期待的～没想到这家店的装潢那么的小清新～简直惊艳到我了～还有照片墙点缀的很适合女孩子们过来拍拍照之类的～弄得一丝看不出就只是吃吃小食的，小清新扑鼻而来啊哈哈😄果然店家的名字那么文艺范儿，是有道理的！
我们点了春卷还有煎饺哦～啧啧啧～没想到在我看来其实普普通通的春卷可以做的如此地道～春卷皮皮薄，但是里面包的馅还真的很多量又足真的要给满分了，一点都不油腻～煎饺也是底子很脆，肉香鲜嫩的哟～点的炸猪排也是嫩嫩的～
关键这家店还有桌上二维码自助下单，很方便的呢～翘喜欢这家店没有让我失望哦～
===
3.4
搜啊搜的搜到了这家文艺的小吃店。立马当天就来拔草了。春卷和馄饨我平时也都挺喜欢吃，这家店是特色是春卷，品种口味也很多。春卷上桌后，有点小感叹，原来春卷也可以这么有颜值的。馄饨里面是有蛋皮丝的，我个人特别爱这种做法，所以全部给好评啦。点心价格是有点贵的，大学路租金高吧，店里很干净，沙发上还有好多女生喜欢的娃娃，相信女回头客会比较多吧
===
隐藏在大学路附近的小店，想吃春卷所以慕名而来，进店没有人招呼，完全自己自由发挥，去的时候人还挺多的，找了一个空位按照桌上的提示，微信点餐付款等餐，，点了招牌春卷两个口味-菌菇和三丝，春卷比一般的个头大，皮子脆脆的还不油腻，有机会会想尝试其他口味，香肠菜饭一般般，感觉还是自己家里烧的好吃，虾仁馄饨也是无功无过吧，吃完了还陆续有客人上来，生意还是蛮好的！个人蛮喜欢这种经营点餐模式的，安安静静，环境也清爽，价格也不贵！
===
昨天下了班晚上去的。下着雨，心情不是很好。这两天应酬甚多。想找个清新点的馆子。没错就大学路这家。入座豆浆免费，慢慢喝，看看手机。东西不贵，正如其名，席卷天下，什么都可以包。我点了三种春卷，巧克力，三丝，土豆色拉。点了碗小馄饨。感觉很小资。主要环境不错。简装但又不俗气。大学路真是卧虎藏龙的地方。值得推荐的好地方！
===
大学路楼上小店 来了很多次了 性价比高很适合做日常餐厅。口味什么的这次不多说了 真的很不错。今天特意写个点评表示感谢ww 真的很感动 本来晚上八点半关门 在最后一分钟走进来原以为吃不了了 但是店主还是让我们进来了 好感度瞬间上升🙈
肯定还会来的 超喜欢！
===
