那天去五角场那里看病人，晚饭就决定在附近解决了，查了一遍点评，发现这家海鲜的点评颇高，于是驱车前往。
店是典型的社会饭店样子，底楼是海鲜选区，墙上还有很多小炒可选，我们看了下，价格蛮实惠的，点了花蛤，小象拔蚌，天鹅蛋、柯仔煎等，二楼是大厅，我们去的时候没位置，还等了一刻钟，三楼估计是包间。
几个菜烧上来，味道确实不错，连茄子都是格外好吃的。店里唯一欠缺的可能就是环境差点，但味道好最重要，有机会再去。
===
有鱼有虾也有海鲜，虽然位置离地铁稍有点小距离，不过味道还不错，不过装修有点小陈旧，菜品还是蛮不错的，富贵虾做的还算地道，以前也在海岛上面吃过，还算可以吧
===
工作日去的，所以人不是很多
服务员点菜很麻利
推荐了几个特色菜我们都点了，
个人觉得扇贝很不错
海鲜都挺新鲜
八爪鱼因为看了罗志祥演的美人鱼里面那个角色吃的时候都不忍心了
我没吃很多，朋友说味道还行
香螺生蚝都不错
PS，老板是地道福建人，说着一口流利的胡建话哈哈，
听着可爱的很：）
===
国权路上的饭店几乎都关门了，仅剩这家了。确实有它能开下去的理由，菜量大，口味佳，价格也还可以。问了才知道其实年初也要搬了，搬到关山路那里去了。
点了自己爱吃的海鲜，没有用团购的，价格也还好。
蛤蜊炖蛋，感觉还是蛤蜊更多些啊，看图就知道了，儿子想吃炖蛋到最后都只剩蛤蜊了，一般饭店不都是蛤蜊占少数嘛。
玉米烙，量也很大，不是很甜，额外要求再来份糖，蘸着更好吃。
油炸龙利鱼，外酥里嫩，金黄金黄的，色香味俱全。
鱿鱼也很好吃，喜欢吃鱿鱼须。
总之，他们家菜量都很多，最后三大一小吃不完还打包了，一共吃掉270多，没团购也划算额。
===
搬了新地方，环境不错，赶上开业优惠，七八个朋友点了十七八个菜。
不多说，味正宗，实惠。
===
难得到五角场来，中午在国权路附近觅食，从点评上一眼就相中了这家吃海鲜的店，因为海鲜好吃，门口可以停车。
总体来说，这家店的环境一般，但胜在海鲜本身的材料新鲜、品种繁多，各个菜品的味道也都做的不赖。
开胃小菜: 糖醋紫菜和酸豆角，味道不错。
葱姜炒扇贝: 据老板娘说，这个菜每桌必点，确实，里面的小扇贝不仅量多且很鲜美，光吃这盘，就挺管饱了。
椒盐虾姑: 这个季节的虾姑已经有黄了，吃着好过瘾。
下次有机会再来。
===
五角场大的商场，周末根本不能去，重灾阿，等死几个人的节奏啊。。。。。然，翻啊翻，找到这家，我估摸到底是哪个地方的海鲜，比较国土辽阔，海岸线长的来不要不要的。。。。到了，一听口语，福建老板。。。菜量足，味道不淡，福建菜应该是很淡的，到有鲁菜的咸鲜口。。。都不失望，心里满意，还会再去。。
===
国权路上
位置好找
可以门口停车
很方便
一楼点菜
坐在2楼
喜欢之前送的小菜 那个黑色的算算的紫菜特别好吃
天鹅蛋：12元一个  很嫩 入味 好次
水饺：给高分的水饺！！！！ 虽然等了很久 但是真的好好吃 不吃主食的我 忍不住吃了很多个 里面有田梨 带点脆脆的口感
猪肝：一般 不咋地
蒸目鱼蛋：量很大 满满一盘 下面是豆腐 好次！
葱姜蛏子：她家蛏子个头好大！！一口一个 没有沙子  吃的很欢快
生蚝刺身：帮我一切二了 虽然很干净 但不是很喜欢  喜欢一整个的
酱爆八爪鱼：就是冲着这个菜去的  一点没失望  八爪鱼腿好好次！！！
===
饺子真的是很好吃 一开始我问老板这份饺子有多少 她说一斤 我还挺惊讶 不怎么情愿 以为吃不完 结果饺子上来 一尝味道 真的简直了 这饺子 值!
然后是天鹅蛋 嗯 确实像其他评论说的 有一点点油 但是还好啦 又嫩有新鲜 还很大只
然后带子也很大只 嫩而新鲜 
最后我们想加一道炒菜 爆炒扇贝 卖的太好啦 而且老板应该是只卖新鲜食材吧 宁愿这碗菜钱不赚 也不会多采购过多的扇贝 感觉好可惜 晚上七点多买的 已经没了 只好退而求其次 买了炒大肠 这大肠真的非常非常的干净 比家里处理的还干净 吃起来一点不油腻 甚至可以说很解腻 吃完天鹅蛋再吃两口大肠 刚刚好 
最后一道上的事葱姜蛤 可惜葱姜蛤卖完了 只好铁板蛤 注意啦 铁板蛤就是其他评论里的盐蛤 确实有点咸 味道不如葱姜蛤 不大好吃  没吃完
===
点菜在一楼，吃饭在二楼，所以开了大半年我一直以为没有什么人，担心上楼发现只有我一桌。但是上周末鼓起勇气进去，发现竟然全部坐满了！坐满了！只能坐加桌。
点了小海鲜和大家推荐的菜，两个人177米，吃撑了，味道也是非常非常好，表扬。具体如下：
天鹅蛋：一个12米，一人一个，很入味，跟饭店里扇贝的葱蒜酱油做法差不多。
饺子：30多米，很大一盆，里面有马蹄，不错。
扇贝：一盆58米，量还行，味道是辣炒，蛮好哦
牛肉丸汤：好像也是40不到的样子。里面的牛肉是手工现打，所以上菜比较慢。里面牛肉很多，而且很嫩有嚼劲，还有好多生姜和黑胡椒，喝下去胃热辣热辣的。
可以点评买单，有优惠。
===
