今年的第一顿小龙虾，五个人总共消费1100多，点了两份大虾，两份中虾。一份弄了蒜蓉了，三份十三香的。还是十三香的最好吃。先点了六斤，根本不够吃，后来又点了两次，总共估计得有十六斤左右了。小龙虾还可以，烧烤不好吃，千万别点，而且超级慢，很多还没有。点了五个带子，快两个小时才上，本来都要买单走了，早把这个忘记了都。人手不太足，生意爆好。
===
路过这边，看着新开的，想着龙虾刚上市就想来尝尝，点完菜，才发现原来不是阿木龙虾而是阿呆龙虾，好尴尬的事情，还好不是请朋友，只是自己来吃，不然人可就丢大发了，上菜不算慢，龙虾的个头不大，肉也不多，有可能跟还没到正季有关吧，还点了一些烧烤，不仅味道不怎么样，卖相还十分难看，完全跟前几天在盛邦大厦吃的那个烤吧没法比吗、不过大姐的服务态度很好哦，这个值得表扬。
===
菜品：价格实惠、品种比较多，肉质比较嫩、小龙虾味道不错，价格比较实惠，就是等的时间有点长，因为客人有点多，所以等的时间长，美味是要等出来的，如果味道真的不错，等一等也没关系
环境：交通比较方便，距离五角场和四平路地铁站都比较近，人多的时候需要等位置
===
来的很早，位置随便挑，不过坐了一会儿发现人气很旺盛。
这附近吃龙虾的地方不是很多，这家算是还可以的。
先说说停车的话就在开过龙虾店小转弯的地方有个地下车库，估计是吃到300块吧，就会报销停车费了。不过你不主动要老板娘不给你，门口收钱的更加是告诉你现在不报销停车费，感觉店家还是要做好这个停车的工作啊，毕竟现在上海开车是多么不容易的一个事情啊！
点了点烧烤 味道呢无功无过，辣的话真的有点辣，下次可以考虑吃微微辣的……
韭菜烤的特别好吃，真的特别好吃！！！很嫩！
龙虾的话貌似是200起卖（干煸的）
不过第一次来吃怕不好吃还是通融了一下点了150的
送上来的时候确实就是少了点感觉，不如别家的分两足，味道的话这个干煸欠缺了点，太淡了，没有干煸的那种香味……
还点了一份13香，加了年糕和莴笋
好吃！
十三香的好吃，是真好吃！！！至于怎么好吃就不多说了，大家自己感受去吧，哈哈哈
===
又是一家挂着阿木龙虾名字的伪龙虾店，地段还不错离开放大学只有300米左右。48.8元一斤的龙虾和市场上差不多。烧烤味道上基本是一样的，太辣了（按照上海的口味来说)吃不出别的味道了
点了四斤，龙虾不是很新鲜，能吃出里面有死虾，调味料感觉不像是现炒的有点像调料包的感觉。总体来说还可以，读完书吃点夜宵还是个较好的选择。
===
在家附近找的一家小龙虾烧烤店，新开没多久。点了十三香小龙虾，带回家吃的，等候时间不长，无聊的话可以逛下旁边的超市。小龙虾里加了最爱的年糕，挺入味的。小龙虾可能是刚换壳的原因，皮有些软，味道还行。店里烧烤种类也很多。
===
原来网上那么多山寨的阿木 这家才是真的阿木 传说中流口水的地方 也是粑粑麻麻第一次带我来“吃”小龙虾 好吃
===
除了管理换乱，其他都好！螺丝好吃，龙虾好吃，不贵，味美。
===
团88的羊蝎子锅，味道很好，美中不足是羊蝎子太少，仅仅几块，两个人吃有点尴尬。绿叶菜上有块状的泥土，蔬菜清洗希望再认真些。这家店烧烤倒是不错。店内环境可以，服务也到位，火锅中汤汁消耗快，店家一直热情的加汤。
===
小龙虾不错，烧烤鸡肋，螺蛳肉差劲。小龙虾挺入味的，我们点的十三香微辣的，但是几乎不辣反而有甜味，在上海吃小龙虾要吃中辣以上才行吧。烧烤非常一般，只能作为小龙虾的配菜吧。螺蛳肉无论肉质和味道都不行，再不会点了，非常不推荐。
===
