中午就餐座无虚席 一家普通的冒菜店倒是挺大的 还有二楼 味道嘛就和其他一般的冒菜店味道一样 价格不便宜 蔬菜二十几一斤 荤菜五十吧 菜品选项挺多的 两个人随便吃吃五六十块吧 唯一不足的是他家团购券不能用 只能用闪付 不过也一样都有优惠
===
重庆回来后心心念念想吃冒菜，搜到附近这家，还是连锁的，周六中午12点到的，人还不少，好多附近的学生。菜品是自助拿的，荤素分开，第一次吃没什么经验，感觉拿少了，两个人带饮料71，没吃饱...微辣对上海人来说没什么感觉，可以尝试下中辣。
===
昨天晚上和同事一起去吃的，心心念念已久的冒菜！像麻辣烫一样是自己选的，荤素分开装，选的微辣，感觉辣度正好，味道非常的不错，食材也很新鲜，点评买单还有优惠，88减10元，总共78！我们两个女孩子全部扫荡干净！
===
最近连吃了几天，天天在附近开会。尽量避开高峰，店里会空一点。感觉就是几个人一起吃麻辣烫的感觉。3-4个人每次都是120左右，不过用大众点评有优惠的。

荤素分开挑的，种类满丰富的，不过好像每次吃的也就那些。开始吃微辣，现在能吃中辣了，有时候老板还会送可乐呢。

饭是管饱的，不过辣的话也是满下饭的。店里人都挺好的，服务热情有礼貌。
===
#无限次表白蜀地缘的【蛋饺】超好吃！

从第一次起 就无可救药地爱上了这家冒菜
这不 上一次吃的图还没有传 今天又来了耶
几乎每次 都会比较固定地 点那几个东西
蛋饺 蟹棒 酥肉 肥牛 以及有馅儿的丸子 
生菜 土豆 年糕 鹌鹑蛋 以及好吃的金针菇
再配上一瓶 常温的 唯怡豆奶 不要太赞哦~

好啦 犒劳完自己一本满足 这就滚去学习。
===
工作日晚上去的 人不多 但外卖不断

发现外***堂吃的优惠大很多 

以后会考虑外卖

第一口下去觉得味道特别好 但吃到最后觉得有点咸

方便面比较硬、要多泡会儿

午餐肉、包心贡丸、包心鱼丸、牛肉的品质都一般

蛋饺比想象中好吃

蔬菜放里面都特别好吃
===
味道很不错，和麻辣烫味道确实不一样，我更喜欢吃素菜，老公爱吃荤的，两个人吃了60多减了6块，55块钱吃到很饱！有机会还会去的，环境也很不错，点外卖的很多，人气很好，来店里吃的也很多，我觉得海带结好吃，豆皮也很不错！
===
从16年8月到现在吃了不下20次了，无他，好吃两字~
刚看了，发完评论还可以编辑，大众这个功能也是不错，放几张蜀地源买单照片咯~
有一点要注意，就是这个辣度还是很可观的，不能吃辣的话不要轻易尝试中辣以上…某次作死要了个重辣，结果真是😭😭😭
差不多平均一餐40，可能是我吃得比较多吧，诶😂😂😂

曰：
美食在前，徒之奈何。
种草拔草，唯蜀源而。
===
评分把我吓了一跳，我们学校附近罕见有高分的，不过确实不错，价格合理东西干净品种齐全，米饭也煮得不错。但是味道也没什么惊艳之处，只能称之为好吃。对于吃货来说特地过来吃没这个必要，但对于填饱肚子或者单纯换换口味还不错。
===
每月一次的节奏，不贵，而且好吃。折扣也很好
===
