老板真是越做越大，分店越来越多，第一家店是在内江路～这家店在双阳路美食一条街这里，位置还是很显眼的。
730到的店，里面人几乎坐满了，大概还等了5分钟左右吧。
看了下菜单和老北京铜锅差不多的，就选了一些自己爱吃的菜，和老北京铜锅没有的菜。
菜品：没想到菜品端上来，菜量少的可怜，和老北京铜锅不能比的，我也是醉了而且菜品基本都要贵个1 2块，地方大了，环境好了，租金自然贵了，但是也不能菜品的量相差那么多吧，我这里点的豆苗和老北京的菜量相差一半。呵呵呵呵了。
羊排：这个特别要提一下，和想象中不一样，拿出来时候我震惊了，这不是炸猪排么，呵呵了，味道也是一塌糊涂。
服务：这里服务还可以，但是没有老北京的好。
环境：环境肯定是可以的，干净很多
反正这家也不会再来了，还是选择环境比较亲民的老北京吧。
===
这家老北京铜锅火的不得了，之前晚上打算去吃的，排队，就放弃了。没想到节假日中午，没多少人去吃哎，也可能与季节有关，刚好，座位随便座。
清汤铜锅15元，锅底倒是便宜的，其实其他菜品价格也不贵，虽然确实如其他deper说的量比较小，总体还可以吧。
红糖糕蛮大一个，松软香甜，当主食甜品不错。
热气羊肉切得蛮厚实，一开始还以为是牛肉，哈哈。朋友一个人吃掉两盘，好胃口。
虾滑有虾仁粒的，蘸着油辣酱，还蛮好吃。鱼蛋蟹籽肠很Q弾，里面蟹籽，嚼起来味蕾丰富。
虽然不太喜欢吃羊肉，但是来吃吃牛肉，吃吃其他的菜，还是蛮有氛围。
===
店面很好找，马路旁边可以免费停车，但是有可能会没有车位。
店面还是挺大的，但是门都是开着的，可能是因为怕一氧化碳中毒？门一直开着通风，有点点冷。
环境还可以吧，纯粹来吃肉的也不谈这些虚的。锅底大概就一种。进门都是直接端上清汤锅底的。羊肉很好吃，东来顺调料很赞，美中不足就是菜量非常的少，价格也不低，毛肚也还可以，就是量少，蔬菜更是，只有外面量的一半吧，性价比是比较低的。
服务，我觉得不是很方便，是扫码点餐，所以接单的速度会有点慢。
大众点评上的优惠满100-15也是有非常大的限制，基本在正规饭点的时候是不能用的，这点不是很好。其他没有任何优惠。
===
这家店前段时间出过事情的，只要不是卫生问题，其他都是意外。
晚上开到凌晨，人气依旧不错。店名起的比较讨巧，让人觉得很好吃的样子。
点了份东来顺酱，感觉不大好吃，还是以前的专用酱好。
热气羊肉不错，价格也公道，点了一份两个人也够吃。
牛肋条是冰箱肉，如果事前解冻一下会好很多，味道不错，可是我觉得烤一下会更好吃。
蟹柳比较特色，一般都是蟹肉棒。感觉很嫩也有韧性，不错。
豆苗看上去萎靡不振的样子，摆盘不咋地，不过下去烫了就都一样。
总体还算不错，主要附近也没别的类似的火锅店了。
===
今天休假终于有时间把之前去吃的餐厅，填写点评跟大家分享。
经朋友的邀约，我们来到这家店用餐。朋友特别强调他们的酱，堪称一绝！在别的地方吃不到。
我们大概点了几盘肉、及火锅料和酒，就开始闲聊。不一会的时间，锅、菜、肉、酒就陆续上餐了，出餐的速度还是挺快的。
一看到酱，就迫不及待的试了一下，光是筷子沾一下，就觉得好吃。之后不论肉片、蔬菜，我都沾一下再吃。
朋友点了瓶米客，原来是米酒。我们点的是桂花口味，只能说夏天这款必是大卖，特别是女孩子都会喜欢。大家可以试试看。
整体来说很满意，下次会再来。
===
双阳支路上生意最好的地了，铜炉地道，牛羊肉新鲜，量足，价格也实惠。除了等的时间长，也真是非常让人满足的涮肉店。下次提前定位子，卡着时间来。肉肉哒老板娘也挺有趣的，活络得不得了，穿梭于新老客人间。天热了坐在室外想必也是别有风味。沙茶酱有点咸了，下次试试老北京麻酱。
===
听朋友介绍来这家火锅店拔拔草，这家店在双阳支路滴美食街上。感觉这条美食街人气不足，但这家店人气还是满足滴，来滴时候还在排队，和边上几家店一比差别很大。看到排队还是有点小期待。
但吃下来感觉真心一般，虽然价格还算便宜，但菜品的量实在无法直视，量都只有一点点，菜品上也没有什么特别滴东西，没什么新意特色，唯一一个感觉不错，而且量多实惠只有小方羊肉片（冷气羊肉）。感觉被朋友坑了😂，不明白为什么生意那么好，可能矮子里面滴尖子吧……，真心就是便宜而已
===
朋友介绍一起去的，味道不错环境还算比较干净吃的是铜锅太豪华的装修也没那个感觉，调料特别喜欢老北京的味道还有特制辣油有重辣和微辣很够味，推荐蟹肉棒、帆立贝、热气羊肉、招牌肥牛、蛋饺也不错，性价比挺高的人均在80左右！重点推荐炸馒头片配臭腐乳！！！巨好吃！
===
靠近隆昌路门口有车位，离家不远，人气还挺旺的。
铜炉火锅的热气羊肉，感觉要比一般的羊肉火锅更为地道。羊肉也更纯正，当然价格肯定要贵一点哒。
晚饭期间没什么优惠活动。性价比一般吧，他家的菠菜有点失望，是大叶子，不好吃。
蟹肉棒倒是不错，蟹肉做的，很嫩。总体感觉还行，偶尔来吃吃，还是可以哒~~
===
这家店生意一直很好，每次经过都看到外面好多人排队，今天时间晚了，也没人排队，老妈就带着我们一起来拔草了，清汤锅底没什么特别的，不占酱料的话一点味道都没有！四个人叫了两份酱，说真心话我肚子不是很饿，老妈非要叫我吃还说味道不错，我就吃了点素菜和羊肉，由于肚子不饿的缘故也分辨不出味道到底好不好！
===
