在学校点了很多次的沙拉店，用料不错，吃得舒服～ 最喜欢的是南瓜&玉米笋&藜麦饭
不停地在安利周围的同学……
今天又拉了五个同学一起吃
感觉自己很认真地在卖安利，饿了么也是各种传图啊哈哈哈哈哈

那天在学校脑子一热突然就好想吃沙拉，然后就选择了这家店，第一次吃的是「拉格朗日」，不得不说这家的套餐量还是很足的。原本担心自己吃不饱，真的是多虑了🤦🏻‍♀️ 焙煎芝麻酱真是深得我心，当时就觉得这家店hin不错可以作食堂～ btw一大口沙拉里面突然有粒甜甜的葡萄干不要太灵哦😋

由于当天并没有怎么运动的xyq没有脸吃高蛋白套餐，所以第二次选的是「哥德巴赫」，此套餐荣登推荐榜单第一位，基本上拿不定主意的同学我都让他们选这个哈哈哈。日式油醋和藜麦饭&西兰花&最最重要的蟹肉棒，额外再加一份玉米笋，绝配！

再多次尝试「哥德巴赫」后，不喜欢吃甜椒和胡萝卜的我下定决心点了「洛必达维生素」。万万没想到，从此我开始吃甜椒和胡萝卜了。里面水果虽然不多，但是芒果和猕猴桃都很甜～

之后还试过「挪威三文鱼套餐」，蜂蜜芥末酱，对我来说稍微有点冲了，但我还是吃得很高兴呀～因为烟熏三文鱼是我喜欢的😚

最近两次吃的都是「老板任性」，不确定性好棒！可以吃到各种平时不会想到去点但实际上好好味的东西，两次都没有雷！

唯一一个「虾兵蟹将」感觉一般啦，芝士粉真的只有一丢丢，加了西兰花&藜麦饭&玉米笋，还是感觉东西稍微少了一点…

各种都很满意啦，五星五星，高中最后一段时间肯定会继续吃吃吃，继续安利安利安利，希望大学能继续待在五角场啊，不然就要拜托你们家开分店了🙇🏻‍♀️
===
想吃草，看到这家评价不错就找过来了。
店面其实不大，位置也不算多，不过窗边和吧台有好些位子。
其实店里有点像酒吧的感觉，还有个小的架子鼓，晚上人不多。
坐下服务生就会过来倒水好评，大众上也有团购，单人双人套餐都有。
点了一份单人套餐加饮料，点了一份自选配料的。
套餐中海油饮料可选。
自选里选了喜欢的南瓜，综合坚果，鹰嘴豆，彩椒。
感觉蔬菜基底给的量蛮多的，满满一盆端上来还挺有分量。
===
大学路上减脂期必刷的一家店
📍Salad Formula
📍大学路272号302（全家楼上）
很早的时候就被种草了这家
趁着这一站好吃的机会
来把这些草给吃啦

绵绵春意配上一盆salad
绝对是享受人生

这里可以选择套餐或是自己配
我是自选的 毕竟这已经是我的夜宵了
老板很客气 
店挺宽敞明亮
估计周末晚上还会有小乐队？
看到了放在旁边设备

salad量超大 味道也很好
【梨+柠檬汁】是鲜榨的
这样一顿绝对健康
推荐！
===
好久不去～已经换过地方了～本来在某小区里的～找路实在是挺麻烦的～现在搬去大学路的正马路边了～在全家的楼上～现在的地方感觉也比以前大些～东西还是那么好吃～以前一个人吃80多元吃到撑死～这个次吸取之前的经验大概点了40元左右的蔬菜～个人觉得够了～为了让自己有饱腹感点了一份空心面～特别喜欢他们家的坚果～每次都是必点的～还点了橙汁～一如既往的好吃～
===
算是学校附近综合下来不错的沙拉店前三甲
换了地址以后离健身房更近了，健完身回宿舍前可以来吃一下很方便。

蔬菜类选项不算太多，倒也省去纠结，基本可以通通来一遍。
食材质量普遍不错，吃不出啥大毛病。
不过今天的基底菜里有菜梆子🙄还好我有个蔬菜粉碎机嘴。

用的是很大容量的大碗，非常适合把沙拉拌开，不过会给人“我吃得很少我还能再吃点别的”的错觉。

和风柚子酱好评，酸甜适中还很低卡。

搬来新地址但是画风还是和原来差不多。
照样有架子鼓，桌上纸巾盒也没换。
酷酷的小法斗是萌点。
===
这家店就在大学路全家的楼上，上去之后右手边，左边是一家美甲店。
我们去的很早，五点多，店里只有两个客人，座位靠窗有一排，小桌子若干。我们先坐在了靠窗一边，想看看楼下风景，可是那个高脚凳好滑啊，我就一直往下滑、而且有点矮看不到街上路上的风景的……于是我们转到了一张正常小餐桌上。
我们两个人都点了拉格朗日套餐，里面有烟熏三文鱼，牛肉，虾仁，鸡胸肉，还有各种蔬菜，上来一大碗，还有螺旋意面。本来觉得晚上吃沙拉肯定会饿，但是这盆沙拉搭配的特别好，拌上沙拉酱，很可口清爽，吃完之后感觉轻松没有负担，但是也饱了，而且一直到很晚都没饿～
对了，酱汁是可以再添的。
香蕉牛奶比较稠，基本全是香蕉泥，很少的牛奶味～
服务一般，不会主动添水，有需求叫服务员即可。
店里还有架子鼓，不知道晚一些是否有乐队演奏
===
我一直是色拉的忠实粉丝，这家在大学路的店也是无意中发现的，开在全家的楼上。周末下午感觉有些小饿，整好看到了这家收藏好久的店家，肚子里的馋虫在闹了。
下午三点服务员在休息看电视，不过还好还是营业的，这家店不像其他的色拉店，将所有的食材展示供顾客挑选，他家只提供纸质菜单里勾选你需要的食材，然后由后厨房来准备。我还是喜欢可以看到实物的，这样能更好的帮助客户来选择，同时可以判别食材的新鲜度。另外这里的酱也是收费的，2元一罐，其他色拉店都是免费提供酱料的哦。我的色拉是外卖打包的，回到家一打开发现食材不是很新鲜的感觉，菜菜都干干的，没有蔬菜应有的水分和色泽。最大的缺点就是量实在太少，这个外卖盒本身就不大，这份36元纯素的色拉尽然只有盒子的五分之三（第一张图片），其他色拉的几乎相同价位的色拉量是他的一倍了（第三张图）。我只能说这家店的性价比好低好低，以后也绝不会光临了。
===
阴雨绵绵的春天
沙拉方程式搬家啦，其实更好找了，就在大学路 的全家楼上，302。而且光线更好了。靠窗的吧台长桌又宽又明亮，等我下次抱资料过来刷题哈！环境这一分是加定啦！
晚上是不是也做小酒吧了？
沙拉一如既往好吃，就是有的菜叶撕得确实有点太大了，还有柚子酱，全部倒进去有点太酸（然而我非常怀疑应该是我最近根本接受不了酸）
小电视在放生活大爆炸，欸。
学霸的幸福是相似的，学渣各有各的不幸。
         ——来自一个又穷又没用的绝望的人。
===
🔺店开在楼里，门口有牌子引导。
去的时候下午人不多三三两两。服务员讲话都是客客气气的，没有过分热情，没有冷漠，很舒服。店内也算宽敞舒适，电视里一直在放TBBT，很适合大学的氛围呀😀

🔺菜单上很清楚的标明了克数和卡路里。也可以自由单点组合。选的两份不同口味正好看到大众点评上有一个组合套餐，配的饮料选的薏米水。

🔺每份里面有什么下面的图都可以看出。第一次 吃到色拉是含糙米和通心粉的，口感非常特别，肉类也非常多，所以绝对吃的饱饱的。
🔺店内还提供减肥、增肌各种色拉套餐。
===
这个地方确实是真的难找。到最后还是打电话给老板遥控指挥了一下，感觉作为一只路盲下次还是叫外卖更为稳妥保险。

*老板任性随机配 外卖的时候试了一次，感觉蛮有趣的。因为不知道下一口会吃到什么，所以小小的神秘感和惊喜感也让用餐过程充满愉悦。

*什么什么热沙拉 名字实在是太长了……刚端上来乍一看好像一盆炒饭。香气四溢但藜麦还可以煮的再软一点，否则沙拉酱都没办法拯救这种干干的口感。

*自配沙拉 蜂蜜芥末酱很好吃，芥末味道明显但不突兀，配上时令水果和高蛋白肉类都很合适。鹰嘴豆煮的实在是太生，鸭胸肉还可以，三文鱼也实在，总得来说品质过关。

除了菜名取得很有创意，其他都还是中规中矩的，不如加点溏心蛋呀小菲力呀这种小噱头应该会更吸睛吧。
===
