20170416：

给亲妈过生日，
特别定了他们家的位子。
号称五角场最高端的粤菜，借机会来尝尝鲜。

看了有888套餐，
查了查还是决定单点自己喜欢吃的硬菜。

推荐的有：
1. 兵乓虾球，我自己起的名字，嘎嘎，298,6个，非常新鲜的虾子用深油锅下去炸的，有点微辣，超级好吃。
2. 文武牛肉， 这个也算是功夫菜了，味道家里应该是调制得出来，不过牛肉的酥烂又不柴，的确需要功夫。
3. 招牌银鳕鱼，除了新鲜的银鳕鱼，里面小洋葱也不错吃，稍微有点小油腻。
4. 果木烤鸭，这个上海滩比它性价比高的还是不少的，
另外有DPER推荐的鸭架，真的一般般，
不过家里两位都爱吃烤鸭，就点吧。
有人说柠檬汁解腻，5元一杯。

服务四星半吧：
加茶水，换骨盆，送生日面，帮忙拍照，主动把蛋糕放到冰箱非常贴心，赞一个。
美中不足，一个菜点错了，叫了榴莲酥，上来萝卜丝饼，
还问亲妈，给你点的你喜欢的榴莲酥好吃吧，哈哈~~~

环境要好好说说：
1. 首先，他们家连着合生汇，但是并不在合生汇里面，
两个老年人激动滴合生汇商场手扶电梯一层层上，发现没有7楼，再汗流浃背的一层层下来。
说好的高大上优雅范儿都没了好嘛。
需要商场指示明确或者店招宣传上注明入口就是凯悦的电梯直接上好嘛。

2. 店内真的真的真的非常热！
4/15号外面就很热，不明白为什么店内开的热空调，帮我们安排的位子比较雅致，
但也的确是一个角落，密闭的，老爷子吃了一半说热死了要出去吹吹风，也是无语了。

3. 食客的基本素养，说说是大杨浦第一粤菜了，
隔壁食客还是大嗓门，吵吵嚷嚷，完全没有大粤菜的范儿，影响心情。
回忆了下，店里的接线生的确说过，
包厢只是点心优惠不能用而已，吃正餐还是约个有私密环境的还是包厢吧。

买单4个人1310， 亲妈表示除了太热之外，其它可以，挺满意的。

总体来说口味服务都不错，
环境和指示有待改进。

以上
===
这家店搞活动已经很久了 地理位置很好找 就在合生汇边上

它的厨房是全开放式的 你可以清楚的看到每位厨师在里面做什么怎么做菜 很透明化 这也给食客们带来了很多安心 毕竟现在饮食问题挺严重的

活动内容就是所有的点心打对折 选择还是很多的
我点了一份流沙包一份虾饺皇一份榴莲酥 都是对折 很划算 而且价格便宜了东西的质量并没有改变 每份都是3个 人多的话记得多点几份哦

鲍汁凤爪 这道菜我强烈推荐 好吃极了 是店长推荐的 是当日特色菜 也是搞活动的 凤爪蒸得非常糯 一呡就骨肉分离了 而且特别入味 一份有6个 下面垫的是黄豆好像 也是蒸过的 搭配鲍汁有滋有味

他们家的服务特别周到 我们点了片皮鸭 厨师片好后 服务生还会征求你的意见是要自己包呢还是要她来帮你包 我们让她包了几个吃 然后其余吃不下 就没有包 直接打包了

总之是一次很好的体验 以后还会再来
===
这个点评来了晚的厉害了，面前吃的，现在才点评，真的不能说没印象，是真的太深刻，可以说这几年吃过各方面都很好的餐厅，菜，价格，环境，服务等，绝对划算，以至于同事想定年夜饭早就没了。
其实去之前还是有些纠结的，点评里有些说服务不好的，来了几次差很多的，因为单位吃，压力有点大，接过来了真的不错，在一个小角落，但有独立的空间，小沙发啥的，正对我们园区，上菜速度也行，服务员沟通很顺利，菜是团购加点心，双重优惠，真的不错，再点了烤鸭，我其实对这顿饭还是很满意的，以前作为纠结的星座来说，点菜真的难，有些不吃辣，有些不吃海鲜，你是要我纠结而死么………
最终就烤鸭的壳没吃完，其他都还行，1700，9个人，还是很有性价比的，环境也很好，透明厨房，看着心情也好，位于6楼，站得高看得远，往各位新年事业顺利，哈哈，真的时间有点久了，脑子不好，下次再去吃，一定好好点评！！！
===
好久没有吃烤鸭了，于是带着妈妈过来拔草~首先说说主打菜吧
果木烤鸭：在电话定位时店方就贴心告知烤鸭需要提前预定，于是就直接预定了，不用担心去的晚点不到烤鸭了。烤鸭，肥瘦相间，调料里的甜面酱很好吃，特别是他家还在旁边配了一些不太冲的黄芥末酱，在包完片皮鸭后少沾一点味道独特又不强烈，很好吃！但是感觉面皮有点干，有点硬，口感不是最好。总体不错，个人觉得比大董的好吃。
吃完片皮鸭后另加了50，用鸭架做了鸭汤，上来的汤底明显是高汤，加上刚刚的烤鸭架，和老豆腐，非常的鲜美可口，这个汤我给100分！
文武牛肉：炖的很酥很入味，但是有点咸了！个人觉得味道还算不错但是却不值这个价。
香煎鹅肝藕饼：和牛肉一样，有点咸了，鹅肝完全吃不出来了，被酱油味全盖掉了，肉略多，口感油腻
香煎萝卜糕：这个菜是老公的必点菜，但这里的只能说无功无过吧
再说说服务吧，有收服务费，10%还是15%不记得了，之前都不错，添茶水也很勤快，但是最后，由于吃不完打包时，打包的一塌糊涂，滴得外面油腻腻的到处都是，我们叫买单，还没过来收费人都坐着没动，她们却急不可待的在我们面前各种收拾外盘，乒铃乓啷的，收完也不把桌子擦干净就走了，给人感官有点差！
===
大爱的一家粤菜，在上海绝对排得上名。

服务非常好，而且很真诚，吃完饭一直送我们到电梯口。

烤鸭品质很好，感觉他们选的鸭应该是特别挑选配送的，皮下没有白色的脂肪，非常干净，要了皮和肉分开，皮一片一片泛着晶莹的油光，精肉很鲜很嫩，说明鸭子很好。198/份也不算便宜。加了50元做椒盐鸭架很是惊喜。包在外面的椒盐料入口鲜香，脆而不油，里面的鸭架肉有嚼劲，从来不吃油炸食物的我也尝了好几块。

推荐鹅肝藕饼，番茄菌菇，泉水豆苗。藕饼好好吃，别看鹅肝小粒但肉和藕比例好。点心半价后24一份。素包，枣泥糕什么的都很好吃。

感觉这家选料很好，估计都是有机的。菜得味道也是说不出哪里好但就是入口与众不同，摆盘也精致，赏心悦目。比一般港式茶餐厅是贵些但是物有所值。唯一不满意的是茶太贵，就算是五星级茶水也太贵。大家都是老百姓吃个饭喝壶茶几十元意思意思也就够了，收108一壶确实偏贵了。

anyway，从第一次去到现在1个半月已经去过3次了，每次大概4个人在650-900间，不算很贵但就是吐槽茶水费。菜品和点心都很棒，粤菜大拇指店！（但烤鸭我们还是会去静安香格里拉夏宫吃，98/元一份那才叫特价菜。）
===
周末来吃的，怕和合生汇的饭店都排队，就直接来这边吃了，主打粤菜，环境不错，服务员也很热情，点心五折很实惠，但是其他炒菜价格不便宜，流沙包很不错，因为我本身就是流沙包的狂热爱好者，觉得跟御宝轩的差不多，虾饺里一整个虾仁，五星酒店的餐厅，这点品质还是有的。点了一个龙虾面，里面龙虾味道不错，当然只有一块，面条太粗，其实汤的味道也是一般。鸡肉煲和酱肉味道也不错，鲍汁凤爪也很好吃。除了价格，我其他都爱啊
===
家人生日，因为是4大1小的小规模庆祝，所以团购了888的4人套餐。提前一周定位（给了靠中庭的景观位）另外预定了一只卦炉烤鸭。
之前在凯悦喝过下午茶，作为五角场区域的最豪华酒店，（除了停车与合生汇一起比较难找离酒店电梯近的车位）环境很好。服务也很周到，因为点了烤鸭，服务小姐推荐了普洱茶解油腻。
烤鸭由专人到桌前片皮，还专门询问了片皮的吃法，包裹烤鸭的薄饼皮非常赞。
油浸笋壳鱼外脆里嫩，没有乱刺，很鲜美。
酸汤蟹第一次吃这样的做法，也不错，开胃爽口！
整个套餐包含4道冷菜、5道热菜、一份例汤、主食是干炒牛河，还有甜点一份。应为家人晚餐本就吃的不多，自己还带了蛋糕，所以菜根本吃不完。整个用餐过程家人都非常开心和满意，结束用餐还有专人送至电梯厅。今后有机会中午再去试试他家的午茶点心！
===
在五角场广场合生汇旁的凯悦酒店七楼，据说五角场地区最好的粤菜馆，试过之后真是名不虚传。五一当天订位说只有7点半档的了，停车是和合生汇公用的停车场，可能因为免费所以全满，只能停去巴黎春天下面收费停车，到店之后发现几乎全满的，开放式厨房是亮点，点了招牌银鳕鱼和文武火小牛肉，非常赞的招牌菜，银鳕鱼几乎是三杯鸡的做法，鱼肉外脆里嫩，非常入味，牛肉一点不柴，吃到嘴里牛肉自然分开，过着浓浓的酱汁，有点像浓油赤酱的红烧肉，荠菜蘑菇竹笋，蘑菇先是略煎一下，笋片很嫩，唯一不足的是勾芡时厨师手势略重手了一点，荠菜明显偏咸，两个点心金网锅贴和芒果千层酥都好吃的不要不要的，锅贴一咬一包汁，肉馅鲜美，芒果酥，有多层次丰富的口感，有点小拿破仑的感觉。点心有对折，也有特价菜供应，这个点煲汤已售罄，有些招牌菜也没了，可见生意火爆，环境雅致，服务对的起10%的服务费。是一家值得再去的餐厅。
===
生日带上爸妈就近找了不要排队的餐厅。环境幽雅安静，人不多也不少。中间开放式厨房的设计理念蛮创新的，走了一圈基本所有的料理都能看到。之前预订了所以能选择靠窗的位置，服务还不错，没有辜负10%的服务费。
鲳鱼熏鱼，上来的时候是温热的。味道好。之前预定的时候就问是否需要烤鸭，因为是整只卖的怕吃不掉所以没定。点菜时又再次被询问，还是担心吃不完被告知☝️鸭子就是四个人吃的，事实是我们得鸭子最终还是一半打包了。尽管量稍多一些，但是鸭子本身肉质鲜嫩，虽没吃出果木烤的味道，总体评价还是不错的。
每人一份的小青龙是这次最满意的，最主要的食材的新鲜，肉质鲜嫩，弹性十足的。
文武火牛肉，每次必点的菜，爸妈牙口不好但也能咬得动，十分入味，澳洲牛肉精肥相间，入口满足感倍增。
===
假期和家里人出来吃早茶，开在五星级酒店里，环境好是不用说的了，开放式的大厨房是亮点！操作非常透明，对食物的品质安全很放心
【橙香排骨】收获一致好评的一道菜！选用的排骨肥肉比例很大，但是只要趁热吃完全不会觉得油腻，口感香嫩酥松，加上橙皮有淡淡橙子的香甜，超好吃！
【招牌银鳕鱼】银鳕鱼外皮脆脆的，肉质细嫩，酱香浓郁，一份里面银鳕鱼的量也不少，蛮赞的
【香煎鹅肝藕饼】虽然名字是鹅肝藕饼，但是事实藕饼里的陷是纯肉的……只有几粒小得一丢丢的鹅肝洒在表面上，基本吃不出来，不过味道还是可以的，去掉多余的鹅肝可能会更让人有好感吧
其他就点了一些点心，味道全都非常普通，港食里的中等水准可能偏上一点，没有什么留下深刻印象的
===
