工作日和同事来觅食，店面不大，但走进去感觉蛮干净，布置也相对简单。三个人点了一份双人套餐c餐，外加广岛烧。
香辣鸡胗：推荐，炒得很入味，鸡胗很新鲜，配菜有西芹，辣椒，吃到最后意外发现还有小豌豆。
孜然羊排：一份是不小的两块，由于三个人，服务员帮忙切成了块，方便我们食用，味道其实调得还可以，肉质稍微有些些老。
广岛烧：上桌很抢眼的一道菜，剥开后里面内容丰富，拉面，卷心菜，肉肉，上面鸡蛋煎得很嫩，把蛋黄拌在一起也是不错的选择。
锡纸龙利鱼：推荐，可能个人爱吃鱼，觉得很合口味，下面铺着蛮多金针菇，这道菜很下饭。
培根高丽菜：推荐，培根片片可见，高丽菜炒得恰到好处，是我喜欢的稍脆型口感。
餐厅的服务热情，周到，有机会再尝下其他菜。
===
虽说合生汇去年就开张了，但是虹口龙之梦再往北去的那块区域对我来说完全陌生，而且一去五角场这边我就会晕头转向完全搞不清，而这次去也是因为托“大众”的福，中了它家的霸王餐。今天是活动的最后一天了，虽说天气预报说下午要下大雨，但是难得的“免费大餐”可不能浪费了，所以下午还是“翘班”冒着雨前往。它家在合生汇商场的B2 层，下了电梯就看到商场各个方向有明显标识，所以还蛮好找的，过了“面包物语”往前几家就到了。店铺不大，属于简洁小清新的风格。到的时候店员正在用晚餐，我一时有点犹豫要不要呆会再过来，一个小伙已经起身过来招呼我了，迅速上茶并拿来了菜单，不禁心里已经对这家产生了好感，再来说说菜式吧：
大阪烧和广岛烧二选一，由于时间还蛮早的不想吃面食，所以就选了特色大阪烧。最先上的色拉，配有一小碟的酱，服务员善意提醒，如果酱不够的话可再加量，这点也很不错再次加分，因为现在有的店家可没这么大方，有的甚至很过份地连一杯水都要收费。
凯撒沙拉量很足，满满的一盘各色蔬菜新鲜水灵，色彩悦目，顶上是鸡肉还撒了芝士粉看着不禁食欲大开，然后可以根据自己的口味加酱，我的口味比较清淡，所以倒上一碟酱后再加了桌上的胡椒粉和酱油感觉入口咸淡正好；
两份汤一咸一淡都还不错，相对蘑菇汤更鲜香，南瓜汤略有丝丝的甜味刚刚好，只是奶香味稍淡；
大阪烧量大料足，煎过的肉片下是卷心菜碎叶混合的面糊，还加有章鱼、虾仁、肉丝，最上层覆盖满满一层的木鱼花，依本人的口味咸淡也正合适，不需要另外蘸酱；
鸡蛋烤五花肉上来也真是惊了一下下，只见满满一盘嫩黄的鸡蛋覆盖着大片的肉片，上面淋了三种酱料，红色的蕃茄酱、白色的色拉酱、棕色的海鲜酱，好看又好吃；
大蒜炒鸡胗：和想象的有点不一样，里面是加了芹菜、辣椒，口感偏辣。
整整一套餐点足见店家的诚意，而且店里的两个服务员从头到尾态度非常好，没有因为是我们是“白吃”来的而有丝毫怠慢，但是在我用餐期间只有我一桌，没有其它客人进来，不知道平时生意怎么样，心里有点替这家惋惜，想想现在的餐饮行业真是竞争激烈，没有一点经营特色的店家真的很难立足这个市场。
===
作为一个把周边日料吃个遍的人，看到一家主打大阪烧和广岛烧的店当然是要进来试试滴！
       店面挺小的，装修不是日系风格，一开始还担心东西会不好吃。不过尝过以后发现还是多虑啦，东西意外挺地道。
        味付螺肉很嫩味道也好，推荐～龙利鱼煎的不错，味道腌的我觉得有点咸我家汉子觉得刚刚好，边上那个有芥末味道的酱很好吃～五花肉鸡蛋甜甜的非常合口味，本次最佳，广岛烧挺正宗，但料不多，我觉得价格上小贵了，下次试试大阪烧会不会好些。
      总体来说还是挺不错哒～会再光顾的。
===
n次经过这家店都在招揽客人 这么繁忙的合生汇里也是蛮奇怪的 出于好奇看过菜单 感觉还行 跟朋友说下次可以来 这次没什么兴致 但闺蜜强烈要求还是陪着来了
翻了三遍菜单没找到想吃的 上回是为什么看中这家？主要不是很想吃铁板烧吧 最后只想点个芝士卷还被告知没有 就只叫了朋友的
【鹅肝肥牛卷】非常淡 一起吃只感觉到了牛肉 但拆开吃还是没有鹅肝的味道 蘸了两边的粉依旧无味 鹅肝与其说入口即化不如说是油
【铁板牛肉炒饭】炒饭还是蛮香的 吃到最后一股葱味 牛肉不多 配有鸡蛋 玉米 香菇 味道还行 感觉料可以再多一点
【布丁】服务员把隔壁桌布丁全撒闺蜜大衣上 然后拿来条抹布就走了 朋友很生气 浑身都是黏的 最后不仅不打折 而且根本没有诚心道歉😒买单场面简直尴尬 于是朋友就问能不能干脆送布丁 店员非常开心的答应了 看了别人的点评才知道本来就有送🙄还只给了我们一个！让我们带走还没有勺子。。超难吃
两个人将就地吃着吃着也够了 饭还剩下一点 不是量大 是不想吃了。。虽然还完全饿着😂总之闺蜜说是很不愉快的一次经历
===
第二次来了，第一次来的时候刚开张，没有吃到想吃的广岛烧，这次总算吃到了。老实说有点失望。服务员说要不要帮忙切，我说好，可是切的让我感觉满随意的，面条只在一边，鸡蛋也一半多一半少，培根没有切开。。。好吧，可能我要求有点高了。说说味道，鸡蛋不错，饼一般，面条不错，菜叶ok，培根有一片焦了。
西冷牛排味道还可以。
饮料用的居然是塑料杯，瞬间让我觉得逼格low了很多( ´▽｀)
===
首先：为什么会给3星高分呢？因为男票不让打一星，说是霸王餐要厚道，最起码打3星，问题是他们没有登记，所以现在霸王餐显示的是过期
说食物：汤是奶油浓汤和南瓜汤各一碗，味道分别是咸的和淡的...
色拉：就是这样，有酱都不会难吃
广岛烧：一看就是改良的，味道么就是   荷包蛋+蛋饼+馅料+甜面酱+炒面，集上海本土化早饭于一身，有点不伦不类的。
鸡蛋烤五花肉：三四片五花肉很薄，而且有点硬，再加色拉酱和番茄酱
大蒜鸡胗没有，所以上了章鱼香肠，然后上面又是一层番茄酱，香肠下面铺了层炒蔬菜，有点烂糟糟的。
怪不得店家规定霸王餐只能周一至周五用，工作日真的是没有人啊，之前周末经过，隔壁都排队了就这家有空位，店面装修还是不错的，味道真的是要调整一下才好，反正是不会再去了。
===
非常开心，今年抽中了霸王餐。
花御烧开在合生汇的B2，周三晚餐时间近6点半左右到的店里，店员很热情地接待，倒了茶水。
【环境】
店铺不大，设计属于小清新样式，简洁。
【口味】
奶油蘑菇汤，鲜香的味道，不腻，非常好喝，那天在B2的进口食品超市买了芝士全麦粗粮面包，正好就着蘑菇汤喝，绝配哦！
南瓜汤不甜，味浓，也是值得赞一个的。
章鱼香肠，香肠做成章鱼的形状，底下铺的是包心菜，香肠就着蔬菜吃，不咸不淡正好。
鸡蛋烤五花肉，肉上盖着鸡蛋，淋上番茄酱和色拉酱，就入味了，五花肉蛮新鲜的，很嫩。
凯撒色拉，比较常规，撒上了芝士粉，配的是色拉酱，服务生挺好，说不够可以再送一份酱。
什锦大阪烧，底层是包心菜，五花肉，虾仁，章鱼，上面铺的是鸡蛋，淋上酱，类似之前的鸡肉烤五花肉的做法。
最后，服务生还赠送了布丁，香甜可口。
【建议】
合生汇的美食很多，特别是B2层现在开出了很多家的店，竞争也很激烈。花御烧是日式风格的简餐， 比较适合亲子的家庭，学生族，上班族中午的餐食等，定期搞些符合就餐人群的优惠活动，如果把握好菜品的质量和卫生，以及热情的服务，做出自己的风格，一定会越来越兴隆的。
===
反正每个礼拜都要来合生汇报到 那就把合生汇吃个遍好了 今天轮到花御烧 地处合生汇B2 一眼望去不怎么起眼 不过里面的装修布置还是不错的。

讲真东西不便宜 和小朋友一起点了推荐的广岛烧和带骨肠 一共80几块。主要来说广岛烧 看起来很大一份 里面是炒面和卷心菜 用料十足地包含了牛筋 肥牛 虾仁 八爪鱼 每一口都有料的感觉很好 酱料的味道也十分正宗。本来还想叫一份牛蛙 奈何上菜速度实在有点慢 不得不说两个档口有点应付不过来
===
一家合生汇下面的小店，不太起眼。不过，因为对大阪烧的喜爱，所以一个人吃饭的时候尝试了一下。店堂算很明亮。服务生不多，3、4个吧，包括前台接待。可能是工作日原因，人不多。要了个什锦大阪烧和一杯可尔必思，一人食的大阪烧，说实话有点小了。。。不过松板肉和海鲜还算新鲜，木鱼花可以再多放一点的，热热的大阪烧上会跳舞的木鱼花，应该是卖点呀。单点人均100+，不过套餐还算挺实惠。
===
怀孕以来都没有出来浪，今天趁机会买好东西，和老公随便找了家吃，我们都喜欢尝试新店，反正合生汇打算一家家吃过来，日料我不擅长，老公点了自己喜欢的寿喜锅，海鲜的，我还是中意肥牛的，有点咸了，大阪烧非常好吃，海鲜炒饭还不错，自己点了我的最爱金针菇肥牛卷，老公说很好吃，饮料金桔柠檬茶，有点酸，总体挺不错的
===
