在附近办事，接近午饭时间，刷大众点评的时候，翻到一家烧卖店，曾经长过草，赶紧去尝一尝。店内的布置干净亮堂、朴素温馨，原木色的桌椅、比起一般的本帮点心店要小清新许多。
选择困难症患者一定是点全家福的，第一个是虾仁鲜肉馄饨，舀起一个吃一口，一颗完整的虾仁，馄饨皮不厚，而且是长条形的，这样吃进嘴里不会太烫，虾仁很新鲜，鲜肉不柴很鲜嫩。其他芥菜鲜肉，咸蛋黄鲜肉，芹菜鲜肉都不错。值得一说的是馄饨汤底，榨菜末，紫菜，虾皮，蛋丝，本身馄饨又很鲜，鲜上加鲜。
笋丁烧卖，笋丁本身就很鲜又脆，和鲜肉搭配层次感很丰富，烧卖是有汤汁的，但是没有下沙烧卖的汤汁多，总而言之肉汁配上鲜笋美味是不言而喻。
豆浆五块钱一大杯…喝不完…
一口馄饨，一口烧卖，再喝口豆浆，满足。
===
周末早午餐系列：
早听公司同事一直说顾一碗不错，一直没机会去尝试下这家网红小吃店，没想到家门口就有一家，今天终于顺利拔草啦[色][色]炸猪排无功无过，虾仁烧卖强烈安利下，是那种结合江南和港式的做法，没有糯米饭，以鲜肉笋丁➕一整个虾仁为陷，吃口香鲜滑爽！虾仁馄饨也不错，汤头很鲜，馄饨个头饱满晶莹剔透，总之，相当不错！物有所值，推荐一个！
===
周末早晨特意过来，难得得空坐在店里享用早餐。点了虾仁笋丁烧麦和咸豆浆。喜欢乘豆浆的兰花边碗，让人想起小辰光。咸豆浆里的老油条、虾皮、紫菜、榨菜丁，再撒上葱花，可谓色味俱全。烧麦是现包的，每个里都有个完整饱满而新鲜的虾仁，皮薄的烧麦一口咬下去还有汤汁，外加笋丁爽脆，很好吃呢！
        临走打包了生的小馄饨和荠菜鲜肉大馄饨回家。堂吃有满减活动，外带有满送活动。
===
朋友介绍说这家店的馄饨很有名，就一起来拔草了。店铺干净整洁，清新风格。进门就是收银台，可以看着菜单点合口味的点心。微信支付满30减5元。

炸猪排:外皮酥脆，猪排肉厚，还不错

全家福:8个馄饨，每个都是不一样的馅。
蛋黄馄饨:真的有咸蛋黄
青菜馄饨:鲜
虾肉馄饨:好大一个虾仁，有弹性，鲜美
芹菜馅:鲜美，有芹菜香。。。。。。觉得每种馅都好吃，一碗下去，好饱
===
五月的口舌之欲 从顾一碗开始😏
现在越来越多的小吃店 都把自己装得美美的 干干净净 谁不喜欢？
照例来了碗全家福 笋丁 荠菜 虾仁 咸蛋黄 还有个啥？对于吃口重的我来说淡了些 烧麦就是馄饨换了张皮 样子是好看的 炸猪排 不算难吃 ps:我说不难吃的炸猪排 已经算不错了 因为家里大厨烧的 实在太好吃😊
来过 就行了…
===
因为想吃接地气干净一点的东西作为午饭，所以就近选择了这家店。店内的装潢还是不错的，不像那种路边小店总是透出那种不干净的感觉。服务员都很热情，灵活一点也不死板，这个要表扬一下。
再来说说菜品 
我点了一个鲜肉小馄饨，按照男票这个没见过世面的人来说，他觉得超好吃，吃出来小时候的感觉。
个人认为，比千里香这种干净，出来就是很新鲜清爽的感觉，但并没有特别
再说说这个笋肉烧卖，这个还是不错的，咬一口满满的汤汁，笋放在里面很鲜美 ，赞一个 
炸猪排，蘸上辣酱油，无功无过，就是炸猪排的味道，但因为都是肉食动物，所以很喜欢。
最后，就是统统吃完啦！
===
家里附近寻觅一个吃个点心作晚饭的地方，于是就进了这里试试看。
#服务#无论点单还是送餐的过程，服务员都精神饱满，热情耐心，点赞。
#咸豆浆#个人觉得有点咸，榨菜也是比较咸的那种榨菜，一碗咸豆浆的量不多，配料该有的都有，油条段/紫菜/榨菜/葱花/麻油。
#菜肉大馄饨#馄饨的体型是长方形条状的，有点像春卷，哈哈，比较清爽的一碗馄饨，汤料里面有点榨菜末。馅料还是比较新鲜的，不会松松散散。
#春卷#一份三个，这个春卷个人倒是比较推荐的，里面的馅料很多，整个春卷都圆滚滚的，菜肉搭配的馅料很好吃，肉质较好，入口嚼劲足，配上醋，完美。
#炸猪排#有配特色鲜酱油，炸猪皮很香脆，肉质可以，厚度适中。
#笋丁鲜肉烧卖# 烧卖走的是皮薄多汁路线，感觉在吃凤梨头造型的小笼包。汤汁足，可以倒出半勺子的汤汁。鲜肉与笋丁的结合，口感比较清爽。
#虾仁鲜肉烧卖#同样的皮薄多汁，有一整个虾仁，虾仁和鲜肉混合，就比较实在，吃几个就感觉饱了。
===
家附近的店，开了蛮久了，来过几次。大馄饨只数不大，但个头很大。一个可以抵外面两个了。烧卖和外面那种糯米的不一样，他是肉馅，更像小笼包的感觉。黑芝麻核桃豆浆，好大一杯。光一杯豆浆喝下去感觉就饱了。大众点评有闪付优惠。
===
店面很整洁，11:00前就到了，人还不多，等吃好出来已经坐满了。因为开在居民楼边上，生意还是很好的。笋尖烧卖汁多皮薄味鲜，算得上他们家最大的特色。馄饨是长条的那种，一碗8个，皮是有嚼劲的那种，陷也很新鲜，味道不错。如果第一次去尝鲜的可以来碗全家福馄饨，那就能吃到6种口味。春卷味道有点咸，陷有点像馄饨陷，味道一般。小馄饨很适合小朋友吃，每一个都肉鼓鼓的，肉馅也很新鲜，不会有骚味和软骨。炸猪排味道不错，可惜小了点。平时家里不知道烧什么菜的时候来吃一下还是很不错滴。店里还有花式面条，下次准备试试。
===
他家不知道什么时候一下子冒出很多...感觉一下红起来的...之前在其他店吃过烧卖和馄饨..这次正好附近有家就解决午饭去了..要了红烧牛肉面...豆浆...还有春卷...红烧牛肉面...面条是手感面..口感很筋道...里面牛肉虽然不多..但是炖的很酥烂了...汤底有些微微辣..但也蛮好喝的...春卷3个起点...感觉就是春卷皮包了馄饨芯...不过也不错....
===
