带娃来西瓜庄园拍照，老公要吃烤鱼，就来了合生汇
可能来的算早，不用排队直接有了位置，后面的了貌似都要排队了
点了豆豉味的湄公鱼，也不知道是什么鱼，看DP貌似鱼刺少，就选了这种
豆豉味有点点小辣，鱼肉蛮大一份，加上配菜，一开始不知道，配菜选了8,9种，服务员说太多了，先上四种，吃不够再加，服务蛮好，后续也有建议有些菜不要，点重复了，服务加分
点了特色藕夹，一般，藕蛮大颗的，比较有新意的是桂花年糕，年膏很软很糯，有韧劲，好吃，虽然桂花味不浓，但这种不是甜的发吼的真的百吃不厌
手撕鸡，有点像叫花鸡，烤出来的，这个无功无过，会给你配三个粉料，孜然/辣椒/椒盐，随便吃吃，量满大的，也不贵
冷菜选择蛮多的，萝卜婆婆嫌酸，但我觉得OK，要看个人口味，泡菜本来以为是韩国泡泡菜，没想到也是酸辣菜的那种，就酸辣味，和鱼搭配解解油腻
脆皮大肠不油，个人觉得不错，只是毕竟是内脏没敢多吃
总体而言，性价比还可以，用了掌上APP打了85折算，人均60吃的饱饱还打包，下次还是t会选择他，下次要吃辣点的哈
===
炉鱼，
外婆家餐饮旗下的烤鱼品牌，
从开始以来就一直不断排队（尤其杭州），
难得看到合生汇店没什么排队就进去了！

#环境#
外婆家统一风格，
最有特色的还是那特制烤鱼烤炉，
除了造型好看，
还可以看出对料理的用心，
也因为这样外婆家的品质一直很稳定。

#烤扇贝#
简单的蒜头烤扇贝，
没有像大部分烧烤摊放粉丝吸汁，
感觉稍微单调了点，
与其这样不如选择更原始清淡的烹调方式。

#特色藕饼#
很不错，
配米饭刚好，
单吃的话稍微有点咸。

#海鲈鱼#
据说是这里的特色，
其实烤鱼我一直比较在意的就是淡水鱼，
毕竟在台湾很少吃淡水鱼，
尤其是鲶鱼类的，
也因为这样我喜欢上了麻省理功，
现在炉鱼也进入了我的选项之一了！
我们选的是青花椒味，
那麻的感觉特别舒服 。

#整体#
带位过程中，
我们被迫选择了吧台，
虽然不是说很介意，
但我还是很想问既然没人喜欢吧台，
是否考虑给点优惠或是就取消吧台，
毕竟吧台确实比较不舒服，
而且还很热（面对烤炉啊）。
但这些不影响炉鱼给我的好感啊！
===
本来小伙伴想吃披萨的，但是闻到了烤鱼的香味，所以果断吃了鲈鱼，点了一份湄公鱼，好像是号称没有骨头的鱼，这个确实没有骨头，对于觉得吃鱼麻嫌麻烦的人来说绝对是第一选择，我喜欢吃怪味，酸酸甜甜辣辣的很开胃，加上爱吃的配菜，感觉可以吃很多😁手撕鸡的话总体还是比较嫩的，不过上来的时候一整只鸡，如果不想自己动手怕吃相难看的话，可以找服务员帮忙，藕饼一般，没什么惊艳我的，桂花年糕是我去一个地方吃饭只要有必点的一道菜，年糕很糯配上红糖甜甜的味道，还可以，只是明明叫桂花年糕但是没有桂花味😥，至于这里的服务，不能说服务员态度不好，不过不知道是这个服务员少呢还是地方“大”，如果你叫服务员，不一定会理你，而且各人觉得是不是里面的灯光太暗所以服务员眼神不太好，每次举手叫服务员都会问一句哪里哪里😓总体只能说还行吧。
===
合生汇B2中庭，蛮好找的，招牌很醒目。长期看到有人排队，开张很久了，今天来拔草。拿号前面有13桌等位，服务员建议可以考虑吧台位，不用排队而且赠送饮料，简直是排队恐惧症患者的福音，马上走你～
吧台就是在它家镇店的大烤炉边上，坐高脚凳看师傅烤鱼，挺有意思的，还送了一大瓶冰桔茶。店里装修是暗色系，总有一种在酒吧吃烤鱼的错觉……
烤鱼跟外面称斤的不同，这里是按份卖的。菜单上鱼名旁边有注明一份大约的分量（基本都在8000-1100g），招牌是海鲈鱼和鱼钩，其它还有湄公鱼，草鱼，红花鱼🐟选了没尝过的湄公鱼，118元，两斤左右；口味也有十种八种，避免踩雷，点了大部分人推荐的鱼香口味；配菜建议是3-4种，4元一份简直良心价。如果两个人不建议超过三种，因为我点了四种浪费了一半😓
因为都是现烤的，一直看师傅围着炉子忙的不亦乐乎，需要等大概二三十分钟的样子。肚子有点饿，点了一份藕饼（12元/5个）充饥（湖北小盆友最爱吃藕夹了），和家乡的做法不同，藕丝和肉馅炸出来的，外酥里嫩，挺好吃的。
等了很久鱼终于来了，肉质细嫩，完全没有刺，有点甜辣的口味，汤汁比较浓郁，分量挺足的，1/3没吃完。很下饭也很下酒，吃到后面略偏咸了，配菜垫底容易烤糊粘锅，友情提醒：一定要记得不定时翻动。
性价比蛮高的，贯彻了外婆家一贯的风格，推荐！
===
中午不用等位，4个人点了冰草、桂花糖年糕、手撕鸡和招牌烤鲈鱼。这种室内闷闷的环境已经开空调了，赞，否则吃烤鱼会热死。。冰草很新鲜，菜杆都是脆脆的凉凉的，蘸着千岛酱非常好吃。桂花糖年糕，和外婆家如出一辙，难怪是其旗下品牌，糯米的比例再多些口感会更糯，糖汁稠和度甜度个人觉得刚好，温热香糯，推荐。手撕鸡，可以让服务员帮忙撕开，蘸料有三种粉，盐，孜然粉及辣椒粉，这个鸡要趁热吃，挺嫩的。烤鲈鱼最后上桌，加点了土豆、藕片和莴笋。满满红辣椒但是不怎么辣，肉质有些偏老，配菜实在入味。再说下服务，不够热情，从招呼领位到加菜换碟都是哦。
===
来补一条五一假期前夕的烤鱼点评～
烤鱼不是第一次吃，不过炉鱼是第一次吃，正好中午人不是很多的时候去，出来的时候已经要排队了..
听了店员的推荐，于是点了湄公鱼（联想到了湄公河hhh），鸡汁杏鲍菇口味！店员说湄公鱼肉很嫩，鱼刺也少，确实是这样呐～ 里面加了莴笋、千页豆腐、藕片，一共两斤左右的一条鱼，两个人吃了好久，还剩了一点。味道还算不错，像我以前都不吃鱼皮的人，连鱼皮都吃了！
不过鱼的味道鲜，肯定也是放了不少味精的😅吃完以后很长时间都觉得口好渴，喝了hin多水……所以烤鱼肯定也不会常吃吧。
===
第二次来吃，稍微排了会儿队，饿扁了方便放开吃
还是选了湄公鱼，味道换成了冬阴功味，香菜那是必须要的，魔芋也是之前吃了觉得挺大所以还是点了。凉菜花样挺多有点选择困难，海藻的分量挺多的，看起来一小碟其实挺耐吃，吃到后来黄瓜吃完了我们还把海藻放到拌黄瓜的汁里😂
我们桌的鱼上的好快，感觉20分钟不到就来了，隔壁桌紧等慢等就是不来。吃了两次发现他们家的口味有个特色，就是都还好但是就是个跟名字不符。。上次的蒜香味放满了青椒全然吃不出蒜味，这次的冬阴功要不是有几片柠檬可能也是难以分辨，不酸不辣的，要说优点也是有的，就是没有像有的烤鱼吃到后面越来越咸，这个味道前后都还是可以的。他家鱼很嫩，也不是煎炸很厉害的所以不怎么油腻，在烤鱼里面算是我比较中意的一家了
===
外婆家旗下的烤鱼品牌，位于五角场合生汇第二二楼，相对于楼上的等位，这家算是不用排队的餐厅了。
我们点了湄公鱼与千叶豆腐等配菜，第一次尝试湄公鱼，118元一份。除了主刺之外几乎没有刺，蛮适合我这种懒人的。
千页豆腐啊芦笋等配料都被藏在了鱼肚子下面，等我们鱼吃的差不多的时候发现千页豆腐已经烂掉了…不推荐点这个做搭配。
额外还点了特色藕饼和酸梅汁，藕饼木有肉馅却很好吃～旁边有玫瑰醋搭配～味道不错
===
炉鱼五角场店，位于合生汇B2楼，五角场用餐哪里每次都需要排队等座，炉鱼还算是快的。我们4人同行，因为都不吃辣，所以推荐鱼香味，鱼🐠也是选#湄公鱼#，通过大众点评网攻略发现，用微信扫码加会员可以送酸梅汁一份，于是4人分别来了一份。很大一瓶很好喝。
推荐菜：#手撕鸡#，肉质外脆内嫩，特别好吃，2男生统统消灭啦；
#秘制凤爪#：个头大，肉质酥烂肥美，感觉补充满满の胶原蛋白；
#千页豆腐#，放在湄公鱼🐠里，特别入味，有感觉是在吃肉。
#酸梅汁#免费送的，味道确实好，解腻首选。
===
天气不错的来到五角场聚会，人非常的多，如果不是走地铁，合生汇还是挺难找的。这家店在地下，手扶电梯下达后直走，差不多能看见。
     去的时间有些早，里面的人流还是挺多的，布局有些奇妙，不知道台号，有些难寻。
     我们人不多，点了条鱼，一些小菜，和盆牛蛙。
     许久没有吃鱼，点了他们推荐的招牌，酸甜味道，或许是炉子不够热，上来的鱼好一会才沸腾，因为辅菜需要煮一煮。味道不好也不坏，单当牛蛙上来，实在觉得鱼还是不错的。果真不能在这种地方点牛蛙，量少的极其可怜，味道也奇怪，实在是后悔。
      小菜居然比主菜来的好吃，一个皮蛋，一个群编菜，一个入味，一个爽口。
      这边的服务其实也是跟不上的，连可乐都没有，简直失去了方向，感觉烤鱼什么的必须配上冰可乐啊！
===
