改名字了，之前听说网红不错，今年才来。可能是虾的季节没到，还是太瘦觉得。味道其实挺一般的，也没有那种错落有致的摆盘，着实失望了一把。
===
首先感谢深扒妹@上海去哪儿吃，么么哒(づ￣ 3￣)づ~~~送我霸王餐福利！第一次抽到这种福利，O(∩_∩)O哈哈~希望以后还能这么好运
      评价一下这家店的美食，霸王餐的福利限第一张照片哈~~~后面的基本都是我另外点的！送的人均一个的小火锅，还有好些辅菜，吊龙味道最好，牛肉丸也超有嚼劲，微信添加商铺还有杨枝甘露送，味道虽不如甜品店的，不过火锅之后能吃上这么一口，还是挺爽的！霸王餐呢基本属于能吃饱的，不过要想吃好就必须另外买单了，比如小青龙、比如一鱼两吃、比如咸蛋黄牛蛙~~~另外买单的食物味道都很赞，因为另外集结了小伙伴同去，霸王餐就不够分了，O(∩_∩)O哈哈~
===
冰镇龙虾不错，淡淡的糟香，爆满的虾肉，只只是大个。较差是锅巴龙虾，虾软壳的，几块锅巴，不咋地！酸菜鱼可圈可点，算是有特色的。牛蛙还算过得去，就是辣太多了！
===
去早了，十点半开始营业，十点就坐进去了，服务员很热情，大众点评现在有打折活动，小龙虾偏贵，但味道正宗很干净。其他价钱不贵，也很好吃。烧烤晚上五点开始才有，同济大学附近，地方好找，店内环境还行，更适合聚餐，约会不是最佳环境……有机会还会光顾的！
===
早就听闻网红，今天大老远来尝试，果然相当值得。总体来看味道都不错，咸蛋黄口味比较淡，其他都好吃。服务态度必须给好评。老板很帅。我一定会推荐朋友来吃。
===
牛肉蛮嫩的，丸子鲜美弹牙，上菜速度比较快。
===
又是一年龙虾飘香时，各路吃货大神纷纷出动，在上海的街头巷尾掀起一场红色的味蕾风暴。上海人爱吃小龙虾，上海也从不缺做小龙虾的嗲店，不管是屹立不倒的老店，还是层出不穷的新店，都不会让吃货们寂寞。随着市场的持续火爆，小龙虾的价格也是一路飙升，与去年同期相比，普涨8%~10%，最高可达30%，吃一顿小龙虾，人均消费200~300元都不稀奇。今年我们的第一顿小龙虾就是在这家店吃的，原名叫网红，只做大虾和特大虾，共有8种口味。价格当然不便宜，大虾有两种规格，小份168元/18只，大份248元/30只，特大虾只有一种，238元/16只，想吃到爽的话荷包估计会不保。幸好有一款比较划算的超值套餐——虾弄套餐，388元/48只，全部都是大虾，有金牌蒜蓉、蛋黄锅巴、干煸飘香、香辣百味四种口味，每种口味各12只，非常适合我们这种人数少但又贪心的食客。除了小龙虾，“网红”还提供各种日式烧烤和酒水，果真是一个夜宵圣地~这家店在朋友圈中出现的频率很高，尤其是夜宵时段，生意火爆得一塌糊涂，只不过他们家的环境略显糟糕，地板和桌子都是油腻腻的，让我觉得浑身不舒服......
 
【酱爆螺丝】螺丝的品质不错，个头大，很干净，完全没有泥沙。螺丝肉挺嫩的，酱汁又鲜又辣，吃起来很过瘾，最好配一瓶冰啤酒，这就是吃夜宵必备的标配组合啊~

【烤牛油果】自从在KUTA'S KITCHEN吃到烤牛油果以后，我就一直对它念念不忘，没想到“网红”也有，所以毫不犹豫地点了一份。烤过的牛油果比较软烂，边缘处焦掉的部分最香最好吃，调味用的是海盐和黑胡椒，让原本清淡的牛油果焕发了新的生命。

【菠萝鹅肝】菠萝+鹅肝是一对不多见的组合，没想到两者搭配在一起的效果不错，这创意够巧妙~鹅肝的油水实在太足，虽然配有面包吸油，但还是觉得腻，幸好菠萝的酸甜味比较清新，正好弥补了鹅肝的不足。

【明太子鸡翅】明太子鸡翅来自于日本，在日式居酒屋中十分常见，如今越来越多的中式餐厅也开始制作这道美味了。鸡翅烤得非常香嫩，油光锃亮的色泽相当诱人，里面的明太子没有腌制过，所以味道比较淡。

【干煸飘香小龙虾(大虾)】虾弄套餐中包含四种经典口味的小龙虾，有干煸飘香、蛋黄锅巴、金牌蒜蓉和香辣百味，我们吃到的第一款就是干煸飘香。这种口味较为常见，一直受到许多食客的追捧，他们家选用的是中等个头的小龙虾，加了洋葱、花椒、孜然、干辣椒等多种配料一起煸炒，的确又鲜又香，缺点是龙虾肉的水分被炒干了......

【蛋黄锅巴小龙虾(大虾)】本人十分偏爱用咸蛋黄做成的海鲜菜品，因此对蛋黄锅巴小龙虾抱有非常大的期望，味道确实不错，但也算不上出彩。由于小龙虾的虾壳过于坚硬，导致咸蛋黄的味道并没有渗透进去，仅仅停留在外壳上，想吃的时候只能舔两下，太惨了......

【金牌蒜蓉小龙虾(大虾)】金牌蒜蓉绝对是重口味的代表，12只小龙虾上盖着满满当当的蒜蓉，着实把我们吓到了......如果不考虑饭后口腔中会残留异味的因素，这个口味的小龙虾真的是极棒的，鲜美多汁、蒜香味超浓，忍不住要说一句“哦一西”~

【香辣百味小龙虾(大虾)】虾弄套餐中的小龙虾都是大虾，品质相当不错，虾肉鲜嫩弹牙，只只饱满见黄。香辣百味属于比较传统的口味，微麻微辣，烧得十分入味。
===
国庆小聚，真的是离单位很近，就是从未发现，多亏朋友推荐。
餐厅装修黑色为主，现在流行的装修风格。主打小龙虾和火锅，其他菜品不多。
一楼为大堂，二楼是包房，老板空调开的足，真的有点冷啊。
包房的名字好像都是以直播室来命名的，点菜有点头疼，都是龙虾，要么就火锅，为了等人先点了点小菜。
三文鱼是像色拉的做法，切成小块拌色拉酱加土豆等放在薯片上。
龙虾有套餐，里面有四份虾，每份十二只，口味可以随意搭配。我喜欢蛋黄锅巴，虾也入味，竟然头上还有膏出人意料。椒盐蒜泥也分别获得好评。
该店火锅是一人一锅，锅底不便宜，没有酱料可选。肉类每个来了一份，因为心思都在虾上，火锅吃了没啥感觉。
店家赠送了水果和杨枝甘露，盛器好想拿回家啊。
===
是上海去哪儿吃中的霸王餐！
但是去之前我也不知道吃啥，到了那，我打电话问 有车位吗？店家说有。最后到了那，不让停…
最后听到同济…总之停车就很烦人……
霸王餐是小火锅…菜还挺多…
最最好吃的就是鲍鱼了…还挺嫩的…那天感冒了…啥味没太吃出来…
还带了朋友过来…所以加了一份…
三文鱼有点颠覆我的想象…三文鱼很少…基本在吃水果…
而且上的菜一起还没200块，我中的是228霸王餐…我就问了服务员一下，他们经理吃炸药了…我们菜单改过了呀！以前一样的呀！个么你好好说呀
===
和同学聚会，微信上看到这家小店，就去拔草。是主打海鲜和牛肉的火锅小店。
我们预定的包房，进去才玻璃转桌不适合吃小火锅，锅子放面前，到桌子当中夹菜实在很容易烫到。当天锅子的火头不稳定，自己锅子火很大，水一会就烧干了，老婆火换了两次每次都是烧一会就灭了，有些无语。服务上只能说一般般，锅子经常烧到快干了也不见服务员加水，要催个几次。
食材还算新鲜，量实在不算大，红毛蟹两只很小。虾三份起卖，一份只有四只。黑鲷鱼三吃，结果也就刺身椒盐两吃。牛肉还不错，很嫩，但是不像其他地方牛肉会帮着涮，问了服务员，服务员跑去查了才告知什么肉涮几秒钟。
最后四个大人三个小宝宝吃了800多，6.8折，买单590。大家感觉没怎么吃饱，性价比一般。
===
