和朋友一起庆祝生日～11点进店只剩2人位了～本来准备加个椅子凑合一下，结果旁边的一桌走了，服务员马上给我们换位了～
左庭右院的环境一直有点暗～不够亮堂～不知道为什么～顶上的空调没有设计好，出风口会有水滴下来……这点需要改进吖！
点了菌菇牛骨鸳鸯锅底～感觉里面的萝卜好好吃……
必点单品肯定是牛肉～牛肉～牛肉～吃下来觉得每种都挺好吃的，原谅我吃不出那么多分别来……
黄喉：一片片贴在冰山上～煮完脆脆哒
牛百叶：很大一盘～量很足噢
虾滑：服务员会主动帮忙下哦～就是水准太好了～一个个圆润润的～筷子好难夹起来……
其他的炸腐皮、冬瓜、大白菜、魔芋丝等都是火锅必点啦～
最后的芒果绵绵冰真的很赞哦～浓郁美味又不是特别冰～
最后结账～金牛座7折优惠好开森～
===
之前有在周浦万达店吃过一次，吃完以后发现自己原来老老早之前就有用pass卡换一张120的代金券，于是又兴冲冲的跑到离家比较近的合生汇店又吃了第二次。

不得不说的是，这个排队是真辣手啊，排了快两个小时才进到店里吃起来。

不过他家排队时间长还有送菜这一点倒也是不错的，虽然排了俩小时，但是省了30多送了个肉也是不错的。

他家的服务还是比较好的，环境什么的也还OK，毕竟菜好吃啊，超爱他家的牛肉，真心好吃。

照旧点了鸳鸯锅，点了嫩肉、吊龙和五花腱几个自我感觉还是很好吃的肉，然后又尝试了上次没吃到的牛肉饼和牛肉百叶包。

牛肉百叶包就是百叶包上汤冻和剁碎的牛肉，吃口略油，不过还算OK。牛肉饼倒是真的很好吃，肉、辣椒和煎的焦焦的面饼加在一起的口感还是很不错的，就是有点略咸，其他都很棒。

蔬菜什么的也都比较新鲜，就是一份金针菇的量略少，少少的菇装在一个小小的桶里，显得有点不够吃的感觉。

应该还会去三次拔草的店。
===
星期三晚上去吃火锅、竟然要排队😧合生汇一直不收停车费，里面的店铺商家真的是收益最大的群体…知道左庭右院是因为认识的一位美女发的公司朋友圈，来吃也算是给她公司捧个场吧😋不过说实话，这店在潮汕牛肉火锅里口味上真的没有特色。鸳鸯锅设计的尺寸放不进烫肉的漏勺，我们用很别扭的姿势烫完肉后发现肉老得嚼不动…毛肚也是一样的情况。那个噱头十足的活体空心菜吃起来口感像野草；豆皮也不是传统的那种潮汕炸豆皮…唉，不好意思，我真的不会自费去吃第二次了。另外A07座上方的冷气对着座位吹，让服务员将空调关小，直到吃完也没关，我只能穿上了外套😢
===
每次路过都在排队等位，恰巧周末那次来得早，直接进去，果然不失所望，店员很热情，完全没有因为人多有所怠慢，帮你耐心地推荐，果然匙皮肉最嫩，毛肚也很嫩，浸10秒撩起即可，后来看了桌子上的图片加之店员推荐，选择了嫩肉，没有那么嫩，还行！整体相当满意！而且只要姓牛、属牛的、金牛座的都能享受85折优惠！真的好🐮，祝该店越办越好！
===
超好吃！超好吃！超好吃！重要的事情说三遍。
鸳鸯牛腩锅底的肉就很多啦，点了三种肉，可惜忘记叫什么名字了，已经分不清楚了，到都超好吃，涮大概15秒，超嫩，入口生香，回味无穷。
牛肉丸，丸子的重度爱好者，这儿的牛肉丸很劲道，弹弹的，质感紧实，可以感受到用料实在，感觉自己一个人可以吃掉一整份！大爱。
炸腐皮，这个也要推荐，只要稍微涮下就可以了，太久会散掉，就没有那种带着筋道的感觉了。
点了三份蔬菜，一份金针菇，青菜和菌菇都很新鲜，量挺多的，放在白瓷碗里很可爱，就像小盆栽似的。只是朋友点了香菜这个奇怪的物种，还是不太能接受。
芒果绵绵冰，是唯一不太喜欢的，太甜了，没有芒果清香的感觉，但是绵绵冰层次还是细腻的。
最后，因为量真的很足，所以没吃完，三个人，鸳鸯牛腩锅，三份肉，一份牛肉丸，五份素菜，一份甜品，感觉自己去了牛肉锅的坑了。
===
感谢点评的霸王餐，只是每次人都好多呀一到周末等一个小时是正常的，生意超级好。

环境：正好这次坐的是比较雅静的区域，商家辟出类似竹林感觉的一块区域就餐。

口味：因为晚了有些牛肉都没了😔本来点的匙柄后来没了就改成了匙皮，比较精，喜欢吃精肉的可以考虑，匙柄没那么精口感上更喜欢些，点了一份牛百叶吧，蛮好吃的，而且很新鲜，牛筋丸比牛肉丸更Q一些，清汤锅味道也很好。牛肉百叶包也是不错的选择。对于牛肉馄饨，建议是肉太少了，馄饨煮煮就烂了然后皮多肉少，口感上略差，建议可以改成云吞样，肉和皮的比例上可以更好些。

服务：服务体验相当满意，愿不愿意来消费，也在于这个餐饮的服务态度上，一开始就餐，没有倒水，也许太忙了忘了，我们就自己去倒了，服务员冯孟昭看到了马上过来让我们坐回去，他来倒，然后拿给我们的时候还和我们致歉，在这点上商家对员工的培训很好，后续一直由他服务，整个过程中，服务态度非常好，值得表扬👍后续有发生有个菜品玉米非常老，根本没发吃，和他反映了下后，他及时找了应该是领班过来处理，处理结果是换了一份。
这次的用餐体验很满意，在服务过程中没做到的及时致歉，虽然一个小插曲但是对于总体却更能体现一个服务的满意度。
===
左庭右院一直有所耳闻，结果霸王餐中到超级开心～
四个人，一个锅底，四份肉，一份牛肉丸，一份牛肉馄饨，两份蔬菜，一扎山楂树之恋，一瓶黄酒～何止饱饱的呀✌️
鲜牛杂鸳鸯锅，牛杂都在辣锅部分，服务员说先把牛杂吃了再加汤底，以免牛杂味道冲淡。牛杂鲜嫩，处理干净，没有觉得很辣，量蛮多的。白汤里面有玉米和牛肉丸（两个分别都一切二）。锅底一上来就觉得饱了😅
肉，都很完美，就是点的限量的都没有了，些许遗憾下次趁早去～每份肉都有标注菜品和涮烫时间，这个表扬一下～否则服务员介绍好总是要搞起来，毕竟肉肉真的都长得差不多，哈哈。每种肉口感都不同，我平时喜欢吃精肉，所以吃下来匙皮肉和匙柄对我胃口，吊龙虽然肥肉也不多，但是感觉筋筋拉拉的，所以这个还是看个人喜好啦～肉都是很新鲜哒，毕竟客流量也大。
牛肉丸，难得觉得丸子好吃，真心弹，里面的确有汁水（不是很夸张的那种多），值得再点～
牛肉馄饨，没有想象中好吃，相比牛肉丸略逊一筹，二选一的话个人选择丸子～虽然白汤底里有，但是真的好吃～
蔬菜都有处理过，很贴心，就是豆苗偏老，这个帮家里不能比的，不建议点，败笔之一
败笔之二，山楂树之恋喝不惯，最主要泡沫太多了，久久不消散，早知道还是点可乐的说
总体下来还是完美哒～馄饨、豆苗和山楂饮料下次避开就OK啦～以后还是会再去哒，吃下来最满意的潮汕火锅～
===
已经不知道刷了几回了，只要想吃牛肉火锅，这家是首选。菜品什么都也没有啥多说了，东西新鲜，也好吃。这次对于排队叫号的服务要说一下，他们家的号码是一次性叫三桌，碰巧我们是坐在商场的休息椅子上，能听到他们家叫号，当叫到我们时，快步走过去，却被告知以为没有人，直接放了后面一桌进去，彻底无语，我们的号码只交了一次，害的我们还要再多等20分钟进场。不多对于里面的服务员态度还是很满意的，可能一周一次的节奏，都块认识我了，所以一般的要求都能满足
===
上海牛肉火锅现在的老大，在第一家日月光开局不利的情况下，靠着五角场特力汇那家店，硬生生从九牛和牛事手里抢来的头把交椅，从此更加是一发不可收拾，全国开花，上海已经将近20家店。第一家日月光店时期去试过一次，生意平平，菜品更加平平，而且用小锅用环保油，肉都熟了，印象中做的比较差，生意不好也是合理了。从五角场开始不知道是换了品牌大佬还是怎么，一下重生一样，首先就是装潢，深挖潮汕文化，出色的场景设计，给顾客一种置身潮汕当地的假象（虽然和真的没半毛钱关系，但是迎合客人的想象）其次，对牛肉火锅的本土化做的更用心也更努力，从酱料和鸳鸯锅的调味就一览无余，最后也是最重要的，铺天盖地的微信营销，让五角场店一下点燃，也坚定了店家对新套路的信心。
说回菜品，首先锅底
鸳鸯牛腩锅，牛腩压的刚刚好，红锅是类似干锅的做法，香料出色，辣的够肤浅，清汤，牛味不重，干净舒服，上海人的口味绝对喜欢。
匙皮
等位的时候看明档切肉，发现只有匙皮是百分百真的匙仁，于是点了这个，肉足够新鲜，部位也真，自然是会好吃的，鲜甜嫩滑，牛肉火锅的肉就应该是这个水准的。
其他的部位，基本是假的多，也无可厚非，即使在汕头当地也很多店这样，但这里胜生意足够好，材料流转够快，新鲜程度没问题。牛舌，五花腱是冻品，不过解冻时候温度控制的不错，雪花没看到。
丸子
点了份双拼，说实话丸子太差了，应该是下面拿的货，我看这里连米童都拿去打火锅了，应该是没什么肉可以打丸。
酱料
很用心，都改良成了偏甜的款，但其实上海人的口味也不是一味要甜啦。
===
潮汕牛肉火锅店当属左庭右院最出名!知道合生汇店排队长，和老公2人特地4:30到店，没有排队直接进去。
点了菌菇锅，内容很多很丰富，汤底味道浓郁很鲜美。一上来就点了6盘肉，肉嫩味美10秒不到就可以吃了!推荐的沙茶酱不太喜欢感觉花生酱的味道过重，倒是自助海鲜酱感觉不错。最后走的时候吩咐店员打包了一份这里特色的牛杂鸳鸯锅，牛杂真的很多，和别家很抠的火锅店比这家真的货真价实!服务员小哥很热心，从待位接待到点单、结账、打包都是微笑服务。
微信公众号新注册会员可以满百后抵扣50元哦!
===
