家附近的出名龙虾店，只要开业，从晚间饭点到九点左右都是爆满。
十三香大虾，68元一斤，虾的个头确实很大，肉质紧致，味道香浓，配菜有土豆，莴笋，年糕等，一样10元；螺丝15元一盘，量还是不少的，吃到停不下来；生蚝10元一个，扇贝12元一个，很新鲜，蒜泥的调味很香，趁热吃一级棒。
服务很热情，对于秩序的管理有一套，生意火爆也不会显得混乱。环境其实真的不能要求什么，实在是太吵，坐在对面的交流都要用吼的，不过追求的也就是这种感觉吧。
===
和朋友一起去吃的，今年第二顿小龙虾，人声鼎沸的一家店，店内店外都有位置，外面夏天的感觉会更好吧，屋内实在是有点低音炮的嘈杂。

一大盆小龙虾端上来，实在是诱人。拨开一个，十有八九头部有黄，虾肉洁白，泥线很少。我们要的是重辣，辣味比较浮在表面不够入味，所以有时候要再蘸一下汁水才好吃。

干煸的去头，比十三香的更重一些也没重到哪里去，更咸倒是真的。

毛豆很妙，青翠，有种微妙的奶香味……好好吃。

有机会还会再来的～
===
不得不提家门口的小龙虾，我又来啦。经过我的召唤及不遗余力的宣传，大半夜的小伙伴都来这里吃，还把召唤过来。
小龙虾味道一如既往的好啊，吃完手指上还留有小龙虾的余味，好多天洗都洗不掉。
不得不提竟然喝到了假的百事可乐，上次明明喝的是真的。
只好在吃完改道kfc喝真的可乐
说真的，大半夜去kfc除了看到等着送外卖的大叔以外，空无一人，一群人进去只点了杯可乐，整的一群失孤青年啊......
===
今年第一顿龙虾，正好在附近，就没去总店，去年去总店的时候吓死人的人多。中虾48.8一斤，大虾68，其实是差的不太多的，而且现在其实还是有点早，龙虾都还是比较小的。两个人四斤，加了份年糕，200块，可以大众点评支付有小优惠。进门先付钱，落座还有烧烤和凉菜的菜单。点了一份螺丝，味道不错，没有烧过头，可以直接嗦出来。烧烤的内容相对比较少，就点了两个带子两个生蚝。烧烤速度蛮快的，味道也不错，比较新鲜。龙虾大概等了一刻钟吧，味道还是阿木一如既往的味道。就是现在的龙虾还是偏嫩，总体来说还是很不错的。生意也是真的好，天热估计就要排队了。
===
哇哇哇，美味的小龙虾，大晚上写点评都馋坏嘞，一月一度的补点评时间来到！
今年的第一餐龙虾，感觉是被宁呆呆强行拐过来吃的~_~;不过百吃不厌嘿嘿嘿！在点微辣和中辣犹豫的时候，两人相视一眼决定了中辣，事实证明太够味儿了！吃完满满的十三香美滋滋辣！缓缓胃和肚子过两天再去吃一顿儿！早点去人比较少呐！对了，2个人吃3斤有点多！还是当晚饭吃的哈哈哈
===
这次恢复营业一个礼拜内已经去了两次了，两次都是打包带走的，老板人超级好。知道我们路上要开很久，为了怕影响龙虾的口感，特地帮我们龙虾和辅料分开装，年糕和莴笋给我们生的，回去自己加工一下就可以了。这次的龙虾已经有黄了，不过真正的旺季要56月份了，现在尝鲜还是可以吃吃的。
===
这家阿木龙虾在河间路上靠近隆昌路，生意还是非常好的，今天晚上是大刘请客，点了大概近千块的龙虾，吃了三个口味，十三香，蒜泥和椒盐。十三香和蒜泥不错，大多数虾是活的，虾肉Q弹，味道也是很入味的。还点了他们家的花生，皮蛋豆腐和黄瓜。一桌人喝了大量的酒，喝的某人醉意浓浓……
===
怎么说捏……又想吃小龙虾了，所以附近搜了下这家店，去年好像也来过，不过这次有点失望…图上这是4斤的量……相比上一顿两周前吃的鞍山那里那家分店，这家的味道完全没有烧进去……可能是烧的时间不够，汤汁还是那个味道，但是小龙虾是淡的，完全不入味……虾的话也比那家的脏，基本各个的虾线都是乌起码黑……吃完也没有很开心的满足感……略失望，下次应该不会来这家分店了……
===
今年第一顿龙虾，和老公两个人点了200元龙虾加了年糕，面条+呙笋，老公又加了生蚝+带子。今年的龙虾好像没有什么涨，中龙虾48.8一斤，大小正好。味道还是喜欢十三香微辣，吃得好满足😊河间路的好处，是人少，离家近
===
这家来吃好几年了，个人感觉比总店好吃，所以今年小龙虾一上市就又来了
还是一如既往的点了十三香+年糕+莴笋，然后又点了螺蛳和炒花蛤
螺蛳大小不一，不过蛮好吃的
炒花蛤感觉是小龙虾的味道，所以也很好吃！！！
四个人点了400小龙虾差不多
===
