小龙虾季上市了。去年一直在这家店吃的，今天突然心血来潮就冲过来吃了。点的是蒜泥口味的龙虾，加了莴笋。味道不错，虾有点软，个头比较小，但是有黄，肉质还是不错的。点了烧烤，烤扇贝烤海带子，烤鸡心烤蒜苗，烤香菇和烤金针菇，还有烤鸡翅。味道不功不过吧，不过烤海带子，味道没有考进去。还有一份，炒花蛤，我家亲爱的最爱的花蛤，味道还是不错的，就是有几个有沙子。最后买单的时候，老板娘没有提醒，可以用大众点评上的优惠，我也是事后才发现的。本来想让老板娘撤销重新付款，最后想想算了。懒得搞！！！
===
今天出去买东西，途径这里打包了三斤小龙虾带回家吃，刚到家两个人就迫不及待开吃了，今年第一次吃小龙虾，感觉刚上市没多久。首先这个打包盒就很高大上，好大一盆，而且密封性很好，骑享骑电单车一路颠簸，汤汁居然没有洒出来，小龙虾也很新鲜，口味，很纯正的十三香口味，微辣，48元一斤价位也还好，下次可以尝试下他家的皮皮虾和各种烧烤，今天太晚了，只能顺路带回去吃了！
===
现在正是小龙虾上市时间，嘴馋就想来试试，真的是失望呢！在五角场附近，马路对面也有家小龙虾店，这里停车位很少要赶早。烤带子不好吃，蒜味苦苦的。烧烤类一般吧！小龙虾壳还不算硬，肉质还可以吧但是口味一般般，攋尿虾不是每个都有膏的。在这个环境价格不便宜，一次性的以后不去了
===
虾少爷公众号搞活动，特地过来吃的，有好几家分店，选择了就近的一家，这边连着好几家都是龙虾和烧烤。店铺很小大概6-7桌这样，也可以在外面露天吃。龙虾都是两斤起卖，分量十足!生意比较好很多外卖员过来取货。选择了2斤十三香的口味，一端出来就香气扑鼻!浸在汤汁里的龙虾味道很鲜，加上啤酒和烧烤简直完美搭配!
===
公众号推出的活动，集满88个赞👍可以到店换一份小龙虾，口味自选！店家活动很给力，分店也参加活动！正好经过就来吃吃看，点了蒜泥龙虾，量很足一份2斤，口味微甜，是我喜欢的味道！虾很鲜虾，没有吃到死虾，肉质也蛮紧实，对于爱吃的我，感觉2斤不过瘾，又买了一份，一个人消灭了4斤，很满足！龙虾里面还可以加配料，点一份➕个面，也是可以吃的饱饱哒…
===
这家店 不知道为什么上榜😂😂😂很奇怪

传说中照片蒜泥龙虾 两斤 感觉分量有点少 而且 蒜泥味也不足 没什么味道 有点油炸气 不知道为何是招牌 奇了怪了

椒盐pp虾：还可以 不是很肥 但是味道好 量也小 但是看在味道好的份上 算了 

蛤蜊还是蛮好吃的 酱汁很棒 好吃哦

烧烤不说了 带子生蚝都是臭的 虽然后来又重考了一份 但还是不新鲜 

店里环境蛮差的 服务还可以 性价比一般 不推荐 只要是环境真的有点不是很好
===
口味很棒，蒜泥的很好吃，十三香倒是一般耶，加的面条有点太细太烂了！
环境真的不行，店面小无所谓，那个厕所门坏的，重点是那个声音刺耳，就是抠黑板的声音，听的人毛骨悚然！
服务可以，因为店小老板照顾的还是很全面的！
===
又来啦～六斤 打卡[呲牙]今天试了plus版的大虾 嗲的呀
===
别的都不记得了，就记得这顿饭是在上完某次MBA课那晚吃的，小龙虾个大味美，伴着夏天的大雨，吃完打车花去好久。如今不会再常去杨浦了，在点评上刷到带着回忆的店，一时间满满的怀旧！
===
在上海算是我吃过性价比最高的小龙虾了 味道比很多网红店都要好的多 而且虾个个都很干净 老板是 大学生创业 很良心 真心推荐！
===
