很好的酒吧 开业时间是晚上八点半 还好没有按照大众点评上的时间七点半踩点去=_=不然就够得等了 最开始人比较少还挺安静就点了杯单身和朋友唠嗑了一会儿 单身挺好喝 微苦中回甘 而且还是特别爽快的一大杯 推荐！后来人渐渐多了 喝完第一杯略微上头 再迷迷糊糊地点了一杯忘了名字的酒 也很好喝啊像汽水一样 但也可以明显品到里面的酒精味 两杯过后明显醉了但是还死不承认哈哈哈 总之就是很爽的感觉 老板调酒手艺不要太好 老板娘也超级漂亮！已经爱上这个酒吧了
===
完美的体验~喝的很开心~老板人也很
nice~开心的一逼~不过东京茶真的不推荐酒量差的人喝。真的挺凶得。大家当心啊~别的都很棒~
===
地方不算好找，所以更有了觅宝的感觉哈哈。老板真的非常nice！去的那天想尝试一下东京茶，老板会事先提醒酒很烈，女孩子最好不要喝～于是还是怂了没有常识！
去的那天人不多，但是看得出来大家都是熟客，和老板自然的聊天
整个氛围太好了～不管是一个人想喝一杯还是想和朋友聚聚都推荐哦！
还有很重要一点，价格太美好了！
===
老板是个上海男人～能说会道～调的一手好酒～～就是店面比较难找～但酒香不怕巷子深～有心人总是能找到的～就地段消费来说性价比还是很高的～
===
倒计时111天。

with sandy&reggie
===
地方很好找，就在国定路靠近邯郸路这里。还好没有看导航，其实车子可以停在国定路。就在一楼，老板很nice，第一次来，虽然地方很小但是很温馨！难得点了一杯鸡尾酒，味道不错！我们四个人老板挑了四杯五颜六色的酒，味道都很好，我们尝试了这里最出名的东京茶，好烈！
===
反正我是挺满意的 和嘈杂的酒吧不一样 确实适合几个朋友闲谈 我是一个人来的 只要你愿意可以一杯接着一杯 价格绝对合理 老板还关心我是不是喝的不舒服了 下次还想来 一个人静静心
===
小哥态度很好，电影品味也不错？？？经常有地下乐手过来唱歌。适合兄弟几个喝点小酒
===
只为东京茶而来🌝🌚
    一开始老板是拒绝的
——“谁喝？”
——“他👉🏻”（旁边的人很配合的在摇头🙄）
——“我只卖给熟人。”
——“下次就熟了🤓”
    禁不住软磨硬泡，最后我成功的喝到了传说中的液态致幻剂东京茶。还真……蛮好看的😂
    环境我很喜欢，不像静吧那样没氛围又不像嗨吧那么喧嚣。坐在吧台前正好看电影，而且当晚放的是我的最爱！低俗小说！虽然去的时候已经十一点多了但是刚刚到乌玛·瑟曼跳舞那一段！我都在怀疑是不是老板循环播放这一部所以才这么巧？
    就是小食很少而且做的好慢好慢好慢，因为人手少吧。我点了一份薯饼，前面有两份要等，虽然老板提醒我会很久……真的也太久了，大概等了一个多小时吧😂 但是喝酒不吃东西胃会很痛哎！希望老板也关注一下小食的情况！
    再描述一下喝完东京茶之后的我：我还是蛮小心的，真的是一小口一小口，从十一点半喝到了凌晨三点。喝完之后还像老板耀武扬威了一下，老板也小小的夸赞了我一下，并且鼓励我下次可以东京茶➕单身。
    嗯，大概半个小时以后，就不是我了。恶心，一阵一阵的恶心。晕的路都走不了，我都不知道我是怎么坚持的，总之躺下的一瞬间我很庆幸没死。
    八点之后好在是清醒了，但是头还是痛，而且痛了一天。现在我在这里这大众点评，觉得之前睡了一个世纪。
    最后……老板你家可以，尤其这后劲我给💯，下次周三女生happy time 我来挑战单身。😈
===
来上海出差，被同事邀请来这里坐坐，他每次来上海出差这里是你来的地方，酒吧不大，但是环境很好，挨着复旦大学，是学校附近最早开的酒吧了。正好今天老板在，跟我们热络的聊了很多，这里的酒都不错，老板调酒的手艺更是没话说。这里还经常有很多地下音乐人来表演，以后这也会变成我来上海的根据地了
===
