关键字搜索牛排，总能看到这家店，一开始在玉田路的时候听小伙伴说过~没想到搬到了大杨浦，就来试试看~
感觉是家族企业~儿子和妈妈得组合。都是上海人，很有亲切感~
没有预约去的，人也不多，进去的时候就两桌有客人~
先来吐槽一个客人，我们刚刚点好单，大概小工不熟悉，就把别人点得汤上给了我们，刚端上来就说不是我们点的，然后老板娘就把汤端走了给了点得客人，结果这个客人叽叽歪歪意思给过我们了还给他，我靠了，我又没喝又没碰怎么你的汤了，给他一个大白眼！老板娘最后还来和我们打招呼，同情店家碰到这种极品。
再来说说菜~当天的牛排都挺小的，本来想两个人share一份牛排变成了一人一块~
点了一块M9和一块和牛~个人比较喜欢和牛得口感~油油的很好入口，而且很香~就是吃一整块感觉有点腻~M9相对来说就瘦很多，可是我觉得太瘦得牛排很难下咽…还是对和牛更爱一点~旁边得配菜中的土豆泥有冰淇淋得口味~好次~
#香煎鹅肝#鹅肝看得出是一整个鹅肝的切片，配合旁边的苹果酱感觉一点都不油腻。超喜欢旁边的苹果酱~
#鸭胸#鸭胸也不错~没有我讨厌的鸭腥气~
重点中得重点是#究极王的炒饭#感觉这个炒饭真的与众不同，像是牛油炒出来的，香甜口感的~点牛排了一定要点这个炒饭！
如果不开发票的话，整单九折~
感觉牛排还是棒棒哒，对牛排有要求的话一定要来这家~感觉比以前在外滩吃的好吃啊~当然如果对环境有要求那还是外滩一排吧~
===
很久前还是小店的时候就收藏了，不过一直没机会来，放假带小朋友正好又碰上生日，想吃牛排或者日料庆祝下，找了几家都不大方便带小朋友，想到这家就在公园里，吃好还能玩玩蛮好的。阳光明媚，这家店就开在体育公园中心，门开在高尔夫球场对面，我们走错路绕了个大圈，去的时候只有一桌，等我们入座后陆续来了好几桌，店铺不大，一共只有12桌，氛围是比较轻松的，带着熊孩子也不会觉得太尴尬……坐下店员送上菜单，又端上一盘肉，分量都贴好的，自己挑，a5和m9各来一块，a5蛮赞的，很嫩，小吃货一口接一口，其他菜也都蛮好吃的，鹅肝儿子也吃好多，生日送了布丁，结账打9折，省下的钱黄兴公园儿童乐园刷一遍正好……吃完我觉得还不错，老公觉得还是外滩好，想象下熊孩子如果在外滩的店里乱跑，应该要被人家鄙视的……家里吃吃，不讲逼格不讲环境，还可以啦。
===
这是一家在开在比较安谧的地段的餐厅，周围是高尔夫球场，篮球场等。也是因为是弟弟的朋友开的才知道有这家餐厅。周日晚上去的，餐厅不大但是基本客满了。餐厅老板是个上海小伙子，服务员有他爸爸妈妈，哈哈典型的上海人开的西餐厅。
   但是不要小瞧这家餐厅哦，他们家的食材可是杠杠的！！点了一块M9和一块和牛：基本上来都是5-6分熟，我个人本来就不喜好偏生的因为我平时不吃生食，所以一上来我觉得对我来说有点生的，老公觉得正好，于是乎我就硬着头皮吃吃看，果然看着生但是入口一点也吃不出有血丝味道，而且肉质相当好，肥精比例恰到好处，入口即化，太好吃了。个人喜好和牛的口感。M9也不错比和牛要口感要厚实些。香煎鹅肝：好吃的不行，外脆里嫩，入口就像豆腐一样细密柔软。但是建议2人吃一块就可以了，否则太油啦，吃的时候不觉得油。吃完你看下那个餐盘就知道啦；焗蜗牛，他家是比较干的，用的是干的香葱大蒜搭配。还点了2种汤，我没喝没法子评价啦。我点了西柚汁，他们家的果汁都是鲜榨的不添加任何水分哦，所以么很浓郁的，结果我还自己往里面倒入矿泉水，因为太浓西柚就会有点苦感，原本是想加入点冰块的。但是餐厅没有冰块，好像是因为吃这种油腻生食不建议搭配冰饮可能会引起滑肠。最后吃了个甜品我最爱的布朗尼，他们家是双拼的上面一部分是芝士下面一部分是布朗尼，搭配一起吃，good！
    好满足的一顿晚餐哦。可以说同地段人均贵，但是食材好，估计同样的食材放在其他的西餐厅价格就要翻一番了吧。环境一般，推荐想享受优质食材，不讲究格调的可以来这里一饱口福哦。
===
黄兴体育公园里、很好找哦、很大的招牌。饭前饭后都能公园走走、促进吸收消化。中午三三两两人还是挺多的，长草已久、借培训的光。一人食、点了份m5牛排、选了最小的一块，加了份奶油蘑菇汤，胃口好到竟然全部吃完了、下午四点多就又饿了。感觉一个人来的话、就点一份主食也够了，让热心的阿姨土豆泥和蔬菜沙拉多放点即可。牛排真的入口即化，和鹅肝有的一拼，但是篇油哦。最后买单506、然后店家又找了我40cash、说多收了、因为工作日中午满500减40。
===
过生日老婆安排在这里的，据说以前开在虹口的，现在搬到黄兴公园对面的体育公园里了，环境到是极为幽静的，门面稍显没落，菜单挺有意思的，写了很多备注，后来才知道是老板是为客人煎牛排做菜的，老板的爸爸妈妈是负责招呼客人的，店里客人不多，落坐以后服务员就端来若干块牛排让你挑选，会很耐心的帮你解释牛排的种类，我点了和牛，老婆点了肉眼，和牛据说稍微有点油腻，但是吃口极好，我第一次觉得牛排有入口即化的感觉😬，鹅肝更是嫩到不行，最后的炒饭也很地道，饭间老板还特地来问口味和嫩度合不合适，真是挺地道的，买单虽然贵了点，不过值这个价，谢谢老婆给了我一个难忘的生日，礼物也很喜欢，么么哒😍
===
听说他们家的牛排极品，特地来试试
店位于公园里面，停车在地下，免费！现在还有免费停车的地方居然
店面感觉空旷，不会因为要多放几桌而显得很拥挤，老板爸爸妈妈也都很nice
说说牛排，点的肉眼，西冷比较筋一点，我喜欢油一点，直接把冻牛排拿上来选的，选了块雪花还算均匀的，5分熟
味道不要太赞！这么嫩的牛排以后还要来啊！一定要说缺点的话，下次会选筋一点点的
王的炒饭：对于我这么不爱吃饭的来说饭都是一样的 哈哈 不过小伙伴觉得蛮好吃的
还有现做的焦糖布丁：特别浓郁！敲好吃！
最后结账不要开发票可以9折
上海阿姨爷叔有人情味的店
===
减肥前的最后一顿，吃顿号称非常好吃的牛排。老店关了换地方新开了，地方比原来大很多，但是还是喜欢原来老店的感觉，比较温馨。菜式：一上来老板娘就端上来一盘牛排让你选择，各种款牛肉，我选了不太肥腻的M9肉，这里是按照克数来称价格的。挺人性化的，牛排大的两个人完全够吃。味道当然是没的说啦，配着它家特色的土豆色拉，好吃极了。以前土豆色拉有单点的，现在貌似没有了，有点可惜。煎鹅肝鲜嫩可口，入口即化，赞一个！王的炒饭虽然多了配料，但是口感依旧，好吃到不行，怎么会有如此好吃的炒饭呢哈哈。带子又嫩又鲜，就是有点腥味，希望能改善。蘑菇汤浓郁奶香，就不多说了，总体一个评价！好吃！日后还会来拔草的，希望店家再多点菜式供我们选择喔。
===
当初老店实在是环境太差，新店比老店环境好太多太多了……

鹅肝很嫩，味道肥美，好多油，如果能吸掉点油再放梨条上或许会更好

清汤，果然是清汤，但是味道很鲜，不知道里面那一片是什么，本想着问服务员小妹的，后来给忘了

牛排选了三分，感觉和五分好像也没区别……配菜里的土豆泥如果不是那么冰就好了

王的炒饭，米粒分明，咸淡适宜，很好吃

扫微信二维码关注后可以送一杯鲜榨梨汁，797不知道可以积几分，不过研究半天没有找到可以积分的地方（贵的主要还是牛排，光牛排就六百）
===
盼了大概有好几年了。实在太远，今天边吵架变过来的，地理位置真的蛮闹心的，火气又更结棍了。
不过，我挑店的眼光那么一流，吃完么心情又治愈了，准确说煎带子上来已经阴转晴了呵呵哒。
点了无比经典的四道菜。
黑松露带子，主要原料新鲜我自己也能做的出，味道不错！三个少了点。
M9.其实家里的牛排都很好，有段时间M12吃太腻，这次点了M9.觉得毫无压力，自认为A5会让我更享受。
王的炒饭，老公喜欢，我觉得一切炒饭对我来说都一样。
补一句，牛排的SIDE DISH土豆泥味道有点大兴？不是很国际范儿，太甜很本帮冷菜的韵味儿，望改良为咸鲜派。
布丁，应该用了很多鲜奶油及香草荚，像是融化了的香草冰激凌。
环境：庆幸等了两年才来 我这种颜值控，没环境吃不下饭，新店风格真的很喜欢，经典永恒。
老板麻麻人不错，很会夹苗头哈哈。
性价比王，我也要好好学煎牛排！
===
杨浦区性价比高的牛排馆，开在黄兴公园高尔夫俱乐部里，环境还蛮小资的，地方不大，就10来桌大概。老板夫妇上海人，很热情。说说菜品吧，奶油蘑菇汤非常浓厚，牛肉清汤真的很清啊哈哈哈，飘了一片黑松露，这么多材料熬的汤还能这么清澈不容易。前菜点的蜗牛，蒜蓉的，个人还是喜欢黄油焗的😛。
主菜选的m9和和牛，都是5分熟，m9肉质比较紧实，但也很嫩了，和牛果然品质很好，入口即化，而且汁水包裹的很好，有种爆浆的感觉，但是和牛相对比较肥腻，吃不惯肥的不推荐。比较可惜的是装牛排的盘子如果是高温的会比较好，这样的话就可以叫三分熟慢慢吃成五分了，不然天冷的话很容易就冷掉了，希望这点可以有办法改进下🙂
还点了评价很好的究极炒饭，没想到是有点甜甜的，不过饭炒的很好，粒粒分明，应该放了很多黄油，还有脆脆的不知道是什么，反正蛮好吃的，但是牛排吃饱了，所以有点不惊艳了~
最后要表扬下软饮，巧克力奶昔出奇的好喝哦，特别浓郁，不是那种都是水的口感，橙汁也对得起价格啊，看到老板做的时候橙子一整只一整只的丢下去，而且好像没放过水，所以不会分层，很厚实的一杯~
以后吃牛排还是会来，反正就家附近，停车也很方便~
===
