开在大学路的这家Homeless生意一直很不错，每次晚上路过几乎都是满座的。开在大学路上的酒吧有不少，常来的也就是这家了。

营业时间一直到凌晨3点，晚上10点多的时候也有酒吧驻唱在，很多人喜欢坐在室外沿街的位子上，也有很多外国人会光顾，不过这家的调酒味道都比较淡，也有无酒精可以选择。

莫吉托：冰块实在超级多，味道调的也一般吧，不难喝。
无酒精莫吉托：朋友开车不能喝酒，无酒精版本的莫吉托实在有点酸啊

总体还不错吧，姑娘们聊聊天还不错。
===
They say home is where the heart is
But my heart is wild and free
So am I homeless
Or just heartless?
Did I start me?
Did it start me?
——《Home》
“大抵心安即是家，若心狂纵，无处安放，是以无家？”
大概是这家店的名字太有感觉了，大学路上一直人气鼎盛。
驻唱歌手，低吟浅唱，不会干扰我们聊天，宛如润物细无声。
点了无酒精的夏日椰香和秀兰邓波儿，很清新呢~~
===
好朋友做了攻略的店，成天研究哪里有好吃的，跟着她总能找到好吃的地方，这家店就在环境优美的大学路，店的环境自是不必说，下午的时候有咖啡也有鸡尾酒，晚上还要驻唱歌手，可惜明天还要上班，不能呆那么晚的，点了推荐的椰林飘香，好像是这个名字吧，味道还不错，朋友点的八号当铺，喝完说有点晕，哈哈哈，喝酒这种事还是晚上比较好，下次有时间晚上去感受一下。
===
五角场边的大学路，是闹中取静的一条路，很多年前以咖啡馆一条街被大家熟知，如今也是越来越多人的来这儿，也开起了小餐馆清吧等等，一到周末下午每家店多能坐满。
homeless大学路上普普通通一家咖啡酒吧店，服务员像是附近学校的学生。店有室外室内都有座，到晚上还有驻唱，白天也放放音乐。
点了杯伯爵茶，味道不错，能续水。去冰的巧克力，味道还可以，不算浓郁，感觉杯子没洗干净。现场有活动，扫一扫加微信可以送一份薯条，量还挺大份的，炸的挺好吃。
活动还是服务员告诉我们的，挺周到贴心的服务。
===
看了推荐，特地从宝山去赶过去拔草的。
下午路过的时候有免费领养猫咪的活动。
吃了晚饭才去的，想体会一下大学路上的夜生活。
碰巧赶上活动，免费送鸡翅或薯条，量还很多。
点了#Homeless# 酒味有点烈。收口有点苦，像在喝Rio.
#八号当铺#很美，特别好喝，浓浓的芒果味，感觉不到一点酒味。
毕竟是鸡尾酒有点小贵，但氛围很好，还有驻唱，很喜欢。
服务员的服务态度也很棒，下次还会带朋友一起去的。
===
大学路上的一家酒吧式咖啡店，在一兆韦德对过。既可以喝酒也可以咖啡，还可以茶。环境布置感觉有点乱糟糟，人气不是很高，没有隔壁的店生意火爆。本想换地点，想到已经预约好了，就不打算换了，座位的垫子上都有咖啡奶泡的渍迹，该换了。靠窗的位置不错，很有感觉。点了一杯焦糖玛奇朵和美式。总体一般，希望改进。
===
十一点这样去的  已经挺多人了  走完了大学路最后选择了这家挺有名的  
驻场小哥哥唱的挺好听的  超喜欢告白气球~
【MOJITO】★★★★  点的芒果味的  挺好喝的  酒精度也不重  喝久了有点像冰红茶😂
【性感沙滩】★★★★★  最喜欢这个和八号当铺  有股淡淡的草莓味  漂亮的粉红色  酒精度也没啥感觉
【长岛冰茶】★★★  传说中的失身酒😂  可是喝了好像不咋醉  不好喝是真的  有种苦人参的味道😐  
【八号当铺】★★★★★  也是有种芒果味  好喝好喝  长的也好看  分层分的漂亮  喝到中间慢慢有点泛苦了  但是也可以接受~  酒精度感觉也不高
【TOMORROW】★★★  不好喝😂  但是长的漂亮🌚  和长岛一样的味道  苦人参😶
【玛格丽特】★★★★  不错  具体味道有点忘了😂  反正当时和tomorrow一块点的  好喝多了🌚
这六种都是一块喝的  喝完就是有点困但是意识清楚  可能是因为太晚了所以困了😂
厕所在外面的大楼  去起来不太方便  
驻场小哥哥好像十二点多就走了  不开心😶
店三点关门  总体来说还是很不错的  会再去
===
很喜欢这里的环境，很有聊天的意境感觉，晚上有乐队演出，这就更棒了。
依旧点了最喜欢的椰林飘香，还是很好喝。流浪者颜值高，味道也不错，个人觉得椰林飘香味道更可爱一些（感觉好贴切😂)朋友点了百利甜加牛奶，很甜很好喝。
后来点了蔓越莓我觉得不那么好喝，蔓越莓味道有点淡。玛格丽特尝了一口接受不能。
我只是为了写点评而写点评哈哈。
===
饭后的酒吧。。周末的晚上。到的有点早。8点左右。店里已经坐着些客人了。不过还不多~~店面装修没什么大特色。红色系的灯光暗暗的。。有驻场。但是要到9点半左右才开始。。好吧。。酒吧嘛。也确实应该是这个时候的~~酒单品种不算少。还有无酒精类的。可以满足多数需求了。。鸡尾酒价格60+，长岛冰茶太淡了。。感觉是喝过最淡的了。性感沙滩和粉红佳人比较适合女孩子喝。酒精味不重。果味~~
===
口味？口味有啥好评的，酒吧无非就鸡尾酒嘛，反正我点的那杯啥明天是难喝到没朋友。
环境：挤。人多。没位置。去晚了就没位置了。可能大家也都是慕名而来？
服务：没啥服务可言吧，反正就到了有位置就坐，点了东西给你上就是了，服务员一脸幽怨。
说歌好听的我才选的这家啊，这条路上多的是酒吧啊，然而还是让我失望了，一个女歌手，唱得真不咋地。
不推荐
===
