-------------❤2017我与美食有个约会❤-----------------
写在前面：个人推荐指数分--不推荐、可推荐、推荐--
♣赤坂亭❤：个人推荐指数：推荐

和闺蜜好久不见 约了这家赤坂亭 老字号的自助店
主要是因为有卡 女生是248一位 男生是268块
听着还是比较人性化的 可惜我们的胃口都！很！大！

【刺身拼盘】
三文鱼色泽艳丽 肉质厚实 北极贝大片新鲜 嚼劲十足

【烤大虾】
大虾个头十足 烤制时散发出诱人的香味 
口感弹弹的 仿佛要从嘴里蹦出来

【各种牛排】
吃了好几款 香嫩可口 铁板大师傅会事先问你要几分熟 
尝了之后还会问你是否需要调整 很贴心 

【甜品】
选择很多 有焦糖布丁 抹茶冰淇淋 香草冰淇淋等等
最爱的还是香草 奶香味浓

坐在铁板面前看大师表演不失为一种乐趣 
更惊喜的是吃到一半 师傅竟然齐刷刷带上墨镜 
跟着音乐high起来来了 看的我们一愣一愣的哈

总体而言 虽然是老店 但一点都不掉链子 性价比很高
===
之前看到朋友圈有人说赤坂亭生日月有买一送一～
关注了公众号真的收到推送啦～比心～

预约了靠近铁板台的位置～
边看边聊天很是惬意～
第一轮上了刺身拼盘和烤虾什么的～
肉肉们都是原汁原味～
点了两种牛舌也各有特色～

吃到半当中服务员进来跳舞了～
气氛还是满high 的～
最后意犹未尽～追加了烤秋刀鱼和甜点～
秋刀鱼是我的菜啊～烤的油润又脆脆的～
合我心意～
冰激凌一般吧～烤菠萝挺喜欢的～
===
下雨天也要去赴约，因为赤坂亭味道好啊。这个价位的自助日料+烧肉，无论是性价比还是食材，都是一流的。 刺身拼盘，依旧很新鲜。 三文鱼肥肥的，北极贝个头很大，醋青鱼，酸酸的很开胃。 生蚝汤，一碗里差不多有六七个生蚝，超级补有没有！汤里有胡椒，味道浓郁。  铁板牛舌，赞的不行。 牛舌厚实，酱料味道也好。 烤鳗鱼，很新鲜。 大虾，真的很大，多吃几个绝对就要吃撑了。银鳕鱼很嫩，入口丝滑，肉质鲜美。 最后，必点煎菠萝，招牌中的招牌啊！菠萝煎好后配上冰激凌，酸酸甜甜的口感，棒极了。 铁板烧师傅技术一流，边吃边看是一种享受啊。推荐赤坂亭，适合朋友聚餐的店哦。
===
大家又聚餐啦，今天来到五角场，感觉已经很久没来了，吃的是赤坂亭，也是上海的知名日料店了，以前知道是自助的，现在也做铁板烧了，那我来说下我喜欢的菜品
刺身拼盘，量不多，但是很精致，新鲜
烤鳗鱼，不肥不腻，味道刚刚好，入口即化，灰常满足
牛舌，料理师傅现场做的，有弹性，并且也很酥烂，赞
各种肉类：食材新鲜，加上烤肉酱，香味四溢
服务，一对八的服务，边吃边欣赏料理的过程，时不时还有火焰表演
甜点：香煎菠萝，加上了香草冰淇淋，真心冰火两重天哈，冲击味觉感官
总之，很满意的一次用餐，有机会还回来，现在还有双人铁板料理套餐，附近的童鞋们可以来试试哈
===
赤坂亭五角场餐厅地铁十号线下站五分钟就可以到达，餐厅就在一楼面积很大可以根据顾客不同人数来挑选位置。无论是圆形或长方型桌面还是四人座位和包房布局比较合理，喜欢热闹的或者需要私密空间的都可以满足。自助式的烤肉可选择的种类非常多人均也不高带老人和小孩过来还有优惠。铁盘烤肉无油烟环境和卫生都有保证服务员当场在面前操作手法和技术都十分熟练并且还是比较贴心的询问顾客的忌口和个人口味问题整个用餐过程中还是比较舒适的。牛舌份片大颜色深沉带有亮泽煎制过程中有阵阵香味周边渐渐卷起变成深褐色后即可食用口中咀嚼鲜嫩无比没有丝毫过老口感，片片上桌即食保证其新鲜的口感。牛小排新鲜度较高肉块处理的干净纹理清晰加热过程中滋滋做响几分钟即可食用入口肉质厚实嚼劲十足，蘸上自己喜爱的调料更凸显肉香味吃完充满满足感。喜欢刺身和炸物的朋友在在这里也能有所选择就算是大胃王在这里也不用太担心吃不饱，性价比还是很高的一家餐厅适合大家一起来聚餐。
===
好闺蜜生日，请我来这里吃放题，寿星可以免单，只要付我一个人的钱就好。我们点了刺身拼盘，有三文鱼、北极贝和鲷鱼，三文鱼很新鲜，肉质很厚实，这个很赞，鲷鱼更赞，是我至今为止吃到过最好吃的鲷鱼，一点苦腥味也没有，处理得非常好！还有三文鱼色拉，这里面的三文鱼品质跟刺身是一样新鲜的。酸辣海鲜汤，这汤里的海产品也颇多，蛤蜊肉、生蚝肉，都不用剥了，吃起来真省力。牡丹虾刺身更赞，个头超大的，肉质细嫩柔滑，又是我的爱。这家的青口贝也超大的，我的爱+1。天妇罗炸虾，很嫩的，我的爱+2。烤鳗鱼，我的爱+3。厚切牛舌，这个是铁板烧小哥当场烤的，超级超级好吃！一片不过瘾的！必须来两片！还有最后的饭后甜品，喜欢这个上面铺满坚果的乳酪哦！
===
很high的一家店，饭吃到一半，突然所有服务员和铁板烧的厨师都戴上墨镜开始跳舞，音乐结束继续回归自然，像啥事儿也没有一样，看得一愣一愣的，也有很多食客跟着一起high。这是对忙碌而乏味的生活的宣泄和放纵吗。
大家围在铁板周围，现做现吃，乐趣无穷。
食材挺新鲜，品种多样。
炖蛋放在蛋壳里，可爱极了。
刺身有三文鱼、北极贝，品质非常好。
烤大虾，火候好，鲜嫩无比。
烤牛排前还会讯问熟度，根据大家喜欢的口味来做。
更值得推荐的是新西兰青口贝，话说在新西兰都没吃到那么大的，肉饱满又新鲜。
烤菠萝非常好吃，酸甜外包着薄薄的脆壳。
甜品的选择也很多，铜锣烧是在铁板上现做的。
===
闺蜜就住在五角场这边，所以也是找了一个可以聚餐吃饭的理由，哈哈；早早的就想着到赤坂亭来试试了，电话预约，由专人领进了门，感觉第一印象很不错；
每一块都是独立的区分开，还是颇为人性化的，要谈事情或者不想被人打扰店家考虑挺周到细致；
这里自助的价格也是细致贴心，女的和男的价格也是不一样，很喜欢这样的贴心付款价格，棒棒的；
既然是自助就每种都想试试了，三文鱼的品质很不错，肉质很细嫩鲜美，忍不住多吃了几片；
烤鳗鱼很嗲，鱼嫩而且入味，入口也不会觉得油腻，口感不错；
虾是大爱，对于各种虾总是无法抗拒，上再多只都不会觉得多，这里的虾处理的都很不错，大虾更是觉得好棒，个头很大，在师傅的处理烹饪下，虾很入味，而且火候掌握的也是刚刚好，还是嫩嫩的，鲜美入味的那种，所以忍不住吃了好多只；
各种烤物也是不容错过，烤牛舌，雪花肉等等都品质很不错；
吃到中场的时候还有意外的节目，场内的服务师傅都戴上了墨镜，开始表演节目了，很有氛围，气势，看的也是尽兴；
饭后甜点是必须，就算吃的再饱也必须来上一份，朋友推荐了烤菠萝，烤了之后的菠萝入口很特别，加上冰淇淋，一冷一热，好好吃，再上一份都OK，还顺势再加了一份冰淇淋球，这里的冰淇淋奶味很足，很好吃；
总的来说这一餐我和姐妹们吃的都很满足，而且服务很到位，离地铁站也很近，所以相约下一次继续，哈哈！
===
说起来近期吃了几顿日料，铁板烧那滋味好久没尝过了甚是想念，本月的群聚会就放在了五角场的赤坂亭，试试看日式铁板烧。这里交通是极为方便的，10号线江湾体育场站出来马路对面就是。店里面是浓浓的日式装修风，而且分隔成一间一间的，私密性很不错。而且有专门的厨师做铁板烧，只需要轻松的坐在那里，就能坐享其成了，而且也是一个个人分好，干净卫生。既然是日式，上来一份刺身拼盘是必不可少的。青口贝也是鲜嫩多汁，看照片肉质就是鼓鼓囊囊的。牛舌虽然看起来很厚，但火候恰到好处，吃在嘴里很有嚼劲。龙利鱼撒上些许黑胡椒，既保留了鱼肉的鲜嫩，又有提香的作用，这道菜很赞。当然对于食肉动物来说，菲力牛排是不可或缺的，烤到三分熟，鲜嫩多汁又口感绵软，十分的满足啊！
===
小姐妹们好久没聚了，五角场离大家都近，有人就决定了这家，欣然前往

自助餐嘛大家都放开了吃，其实女生的胃口一点都不比男的小，哈哈

三文鱼北极贝都蛮新鲜的，吃口也不比日料店的逊色
三文鱼头，烤的不错，表皮有点点小脆，肉又很嫩
烧肉好多品种，反正吃到后面，我也是傻傻分不清了，哈哈
第一块肉吃完后，烧烤小哥会一一询问肉口感，后面烤的再根据个人喜欢老的嫩的再上上来，这点我觉得做的很好
海鲜里还是喜欢虾，肉质Q弹鲜甜
牛舌也很厚实
甜品里有冰激淋，焦糖布丁，烤菠萝等

中间有一段，全场职员都一起跳舞的，还是蛮嗨蛮好玩的
===
