小女的10生日宴摆在3楼粉钻厅B厅，总体评价还是蛮不错👍。不管是菜肴、环境和服务质量，都堪称上乘。
小南国环境优雅，格局简洁又大气，我家小女一眼相中。
菜肴，精美，可口，而且分量十足，我之前很担心菜是否够管饱，看来是多余了，特别推荐他们家的雪鱼，肉质鲜嫩，一片片嫩滑紧致，难得吃到这么好吃的！
还有野菜拌香干，哇～孩子们特别喜欢吃！
最后说说服务，酒店的服务态度很好，给5星，杨经理在接待顾客反馈和意见很及时很到位，让我满意，还有负责现场的熊先生，觉得他们都非常有经验的，给两位大大的赞！
===
最亲爱的闺蜜举行一个小型的婚礼，定了3桌的包房，我是2点半到达的，服务员说可以布置的。这个很好，包房有沙发和独立的厕所，从玻璃窗看出去是黄兴公园的人工湖，夕阳西下，意境很美，整个内部环境很好，3楼还有一个小教堂，雅雅的，小南国是老牌本帮菜厅，所以服务水准很高，基本上是有求必应的，只是菜品的数量有点少，但是质量还是很好的。膏虾的虾膏好多呀，有一个煨出来的海参很好吃，海参相当有嚼劲。小鲍鱼的头个不小的。
===
朋友五角场上班，约了这里小聚，正好也要完成迈生活的任务。
这家小南国在黄兴公园旁边，小南国花园酒店里，包房居多，风景很不错，人也挺多。
价格的话和其他小南国差不多，味道。。。我觉得太太太一般了。点的杏鲍菇上来尝了一下，觉得特别咸，拿去给厨房处理，估计回锅了，折腾一番回来还是没什么变化，有点无语。
人均反正也是不便宜，大概三百
===
这个小南国的地理位置蛮妖的，不在沿马路的，在一条小弄堂里，而且是藏在蛮里面的，一般不是住附近的人估计有得找一阵子了。和其他小南国门店不同的是，这家从外观来看超级无敌的高大上，外面看上去绝对不是饭店，是七星级酒店的档次，一整幢楼全部都是小南国，一楼进门还有迎宾和前台。搞得我一度以为走错门误到了什么宾馆了。一楼大堂和宾馆当堂没任何区别，走到前台问了吃饭在哪儿，直接告诉我上五楼。电梯上了五楼，服务员带路后被领导了一个类似办理酒店婚宴的大厅，然后所有吃饭的人都集中在这里，一个个圆台面蛮热闹的。环境还是不错的，菜式也比较精致，除了量有点少之外，其他都OK的。
===
朋友的小孩100天生日在这里办，1楼的显示屏会滚动播放提示信息，谁在哪个厅举办宴会，问了一下朋友，这边是收15%的服务费，环境很好，3楼有个西式的小教堂，正好遇到隔壁婚礼，教堂开着，进去拍了几张，貌似平时不对外开放，打听了一下婚礼的价位还是蛮高的。这次每一道菜味道都很好，比较中意的是蔬菜色拉里面的小小黄瓜，还有龙虾的烹饪方式是第一次看到，油炸的，蟹也非常新鲜。生日布置是另外收费的，酒水是搭配好的。唯一就是地段略显冷清，虽然旁边是个大型公园，但是附近是居民区，不是商圈，地铁也是在2个站点中间。之前看到说服务不好的点评，这次虽然没有遇到印象特别深刻的，但至少这15%服务费确实在服务，有换骨盘，帮忙装蛋糕，分切之类的。可能宴席的服务比自助餐厅要好些。
===
一家五星酒店是小南国酒店总部位于佳木斯路黄兴公园旁边，位子较偏一般还比较不容易发现，5楼的翡翠中餐厅以本帮菜系为主，环境很棒，服务也不错，包房不设最低消费但要付10%服务费。红烧肉、松鼠桂鱼、姜蓉鸡、拌面都是他家特色，总体菜的味道不错，就是量少了些很精致。
===
来参加婚礼，才会几乎横跨整个上海来到这家店。

店内环境还是很不错的，和别的小南国分店一样。唯美又有点小资……

婚宴上的菜依旧还是这样老套，连小南国招牌的蹄髈居然是冷的，让人大跌眼镜。

服务生都忙着上菜，只换过一次碟子。
===
儿子一周岁，选了这家餐厅，景观好，又是本帮菜，来了发觉果然没选错，其他小南国都只是一家餐厅，但这家是整幢楼都是小南国，是酒店性质的，有客房，餐厅，健身房等一系列服务。小南国餐厅在五楼，三楼是食光隧道，吃面条小笼的，去逛了一圈，蛮有意思，有个感应门，还有很多老上海的摆设，有舞台，有放映电影的屏幕。顶楼26楼也上去参观了，是米其林水准的西餐厅，景观很好，俯瞰整个黄兴公园。五楼的小南国金碧辉煌，蛮有档次的，菜价也不便宜，但味道不错，红烧肉是供港的，老妈说食材让人放心。海蜇头和黑松露素鸭特别好吃，后悔没点两份。芙蓉鸡分量最大，但最难吃，四喜烤麸不够甜。
===
亲戚小孩百天放在这里办 办了十桌水晶厅
上菜速度还行 菜色也比较丰富 窗外就是黄兴公园的游船人工湖
下面三楼还有个婚礼教堂 属于婚宴酒店 停车比较麻烦 p2都停满了 只能停p1
===
16号公司年会，选址小南国花园酒店，地段不错，就在黄兴公园边上，星级酒店，气派是通用名词，一楼的会议厅超大，不得不说其设计合理实用，几千平的地方有好几个隔断，集会议与用餐为一体的多功能厅只有4根柱子，显得异常气派。

大型宴会菜品肯定一般，这也是众所周知心照不宣的问题了。

冷菜：🌾蔬菜色拉、上海野菜拌干丝、四喜烤麸、藕香御栗、吉品糖醋小排、花雕醉鸡🐔、回味鸭舌🐤、老醋海蜇头8道冷菜，量少也就算了，色香味全无，实乃少见！

热菜：【黑松露炒建湖虾仁🍤】菜量还能再少点吗？虾仁能再小点吗？

【荷香糯米蒸旭蟹🦀】就是糯米饭蒸蟹，感觉像老虎蟹，没几块估计最多一只蟹，都不知道谁吃才合适🙄

【飘香樟茶鸭配黄金饼】鸭子实在太油，饼是冷的，没有人拿鸭子包饼的，都是只吃鸭子😂

【竹笙海皇鱼肚羹🍲】这个羹算是唯一可以给点分的菜了，至少是热的，浓稠好滋味。

【南国葱油拌面🍜】这种点心也可以上桌了，不过同事都说总算来了个能能吃饱的了😛

包桌菜不确定价格，估计不会便宜，性价比实在太低，口味又差，原本对小南国抱有希望的我们啊，真的很受伤，到家第一件事就是找吃的，无语😶
===
