饥肠辘辘的时候，打开了大众点评查了下附近的美食，就发现了这家店。

一进门就看到两个学生模样的小年轻在那里吃饭，仔细一听是韩国留学生。估计这家店的韩料还挺正宗的吧

【经典牛肉汤饭】随饭附赠了三种开胃小菜。汤里有牛肉，京葱和各种菌菇类，口味偏咸。

【奶酪炸猪排】端上来后有些惊讶，很大一份돈까스（炸猪排）很实在的量!!炸的很脆，肉也很厚实。芝士里面有番茄酱使得吃起来不是那么的油腻!一定要乘热吃哦~

年轻人好像更喜欢坐在里面的榻榻米沙发上。店里的装饰也很有趣，乍一看以为那一排排玻璃瓶是许愿瓶😂其实那些瓶子里面的酒瓶盖是在这家店喝酒的瓶数。
===
晚上六七点和老公两个人骑了个小黄车就去觅食，因为之前看过《请回答1988》，所以搜索到这家店里面有牛排汉堡的事后就特别想吃，两个人点了一份小份的辣味猪蹄，真的有点小辣，很入味，一份护心肉，肉质也不错，而且配的菌菇也很好吃，但是最期待的牛肉汉堡其实很一般，因为是牛肉碎，所以吃到后面有点腻腻的，不过还有送生菜，正好可以用来解腻~
===
以前在家的時候會經常吃韓餐～在學校附近看到這種風格的店，食慾瞬間變好。
    生菜包肉靈魂在於辣醬啊～雖然這次並沒驚艷到我，但很不錯啦～海鮮餅韭菜味太重不是很喜歡。最最最好評的要給芝士年糕，芝士很厚很濃，大寫的滿足。金槍魚湯不實在。
    總的來說物美價倆，➕在吃飯的時候收到了導師的工資因此豪氣的包養了這一餐。芝士 魚餅 辛拉麵 炸雞 石鍋拌飯，看菜單種草一片 還會再來～
===
去的时候没什么人，5个人点了挺多，都是小份，不过小份的量也很足。
芝士猪排很大块，有配米饭，没人吃因为点太多了。
包猪蹄小份超级多，吃到后面有点腻。
海鲜饼大家都抢着吃，里面鱿鱼更大个。
半半炸鸡超大份，良心商家啊，两种味道的，一个是原味，还有一个应该是蜜汁的吧，不过肉不是很多，裹的面粉很多，上面还有超大的薯条，都没吃完，量太足。
还点了拉面年糕，一般吧，还有炸酱炒面，味道很好，一会就分完了，都太能吃了。
总体是家经济实惠又好吃的店。
===
大众点评考前的馆子，和人输来拔草。
点菜的时候不计后果地点，硬生生把人均60的馆子吃出了人均150，结果就是要打包带走。
所有的菜味道都很不错，海鲜韭菜饼＋包烧肉＋半半炸鸡＋烤青花鱼＋辣白菜五花肉炒饭＋泡菜猪肉汤泡饭，都很好吃呀，味道真的很棒，期待下次再来。
===
这一条街基本都是韩国料理，估计是附近韩国留学生多。点了包肉和猪蹄拼盘，量很多根本吃不完。包肉蘸点酱包生菜一口下去满满得满足感。猪蹄也太好吃了，甜甜的，很有很有嚼劲。炸酱面中规中矩吧，看韩剧里每次都吃的津津有味，其实也就那样。送的泡菜有两种口味，个人比较喜欢甜的。下次再去试试他家的炸鸡，应该也不错。就是周边停车实在不方便，不开车位置又有点偏，公交下来要走点路。
===
阿吉特是听朋友推荐，然后才过来尝一下，在学府街上，据说周围的小区住的大部分都是韩国人和韩国留学生，所以这一条不算长的街有差不多五六家韩国料理店，阿吉特从装修上不是很突出，里面环境是偏昏暗风格的，装修简单，有无线不过网速很糟糕。当刚看到这家店的菜单时，我一阵恍惚，发现竟然好多荤食是主打，有包猪肉，炸鸡，各种口味的炸猪排，不像其他的韩料店什么石锅拌饭啊年糕这些，点了个海鲜饼，料很足，有不少鱿鱼腿，有点了半只调味炸鸡，裹酱的那种，虽然味道偏甜一点不过真的还挺好吃的，还点了一份好像是炖菜不记得叫什么了，一个锅底下有火加热，里面是鱿鱼白菜还有五花肉，味道也还不错，总体来说她们家偏甜口一点的韩料店，跟真正韩料口味不太像，而且炸猪排也是他们家招牌之一，有点混搭，不过却也是做出来了自己的独特口味符合南方这边的口味。
===
小朋友在对面练琴，中午就选了最近的一家韩国菜，海鲜乌冬面料很足味道也不错，有青口贝和蛤蜊，食材都是比较新鲜的，炸鸡有点老和柴，薯条倒是还不错，还点了一个包菜石锅饭，三个人倒也是吃了很饱，店面不大，但是很干净的感觉
===
去旁边唱歌，小伙伴强烈推荐来吃这家，没失望，炸酱面草鸡好吃且不腻，辣酱五花肉包生菜一口下去满足感十足，拉面年糕一般般没特色，服务也不错随叫随到也很客气，去的时候是毛毛雨店里人不多的，三个人210还行，下次有机会还会来的，对了，所有点小份就够了，小份量也很多
===
被室友推荐过来的，两个刚刚吃了早饭的人走了10多分钟就到这家店吃午饭……
两个人各点了一份主食，然后想吃炸鸡就又点了半分调味炸鸡，本来点主食就是怕吃不饱，但是你压根不用担心吃不饱。
端上来的量简直吓一跳，给的小菜很好吃，洋葱酸酸甜甜的，花生米很脆，泡菜也不错
我点了一份五花肉炒饭味道还不错，朋友的海鲜面鱿鱼和蛤蜊的量也很不错
最喜欢的还是炸鸡里的薯条！炸鸡稍微有点偏甜了，但是很大肉很多，两个人也就吃了107，炸鸡后面没吃完还打包带走了~店的话韩国人来的蛮多的，服务也不错~是一家性价比挺高的店
===
