吃过才知道，为什么朋友圈那么火，网红真的不亏是网红。性价比绝对可以！
国定假一大早去排队，排了整整3小时才吃上，因为大桌翻台慢，如果是2人桌或4人桌，不用等那么久；
这家真心会做生意，什么早上10：30就开始放早场，如果不想等的，人到齐了，就可以进。正常的午市是11：30开始入。然后这家还一直在叫可以打包外卖不用等，这真是让等位的人太烦了，一直不停地在放~~
手机可以先点单，进去直接下单挺方便；
门口太夸张的就是茶水，就是真的白开水~~随便放点什么吧，纯白开水的饭店门口真是没见过。。而且水还很烫。。

沸腾虾球非常好吃，必须要点，不是很辣，不太能吃辣的也能吃吃；
石锅杭椒牛蛙和外面差不多，味道不错；
吮指鸡爪要点的，这个外面没这口味；
宋嫂鱼羹，量虽不多，但味道不错；
红糖糍粑不仅仅是样子货，味道也好，和那种重庆四川地方的有区别；
黄金蛋黄土豆丝，孩子们会比较喜欢；
有个野山笋也挺好吃的；
椰汁水果捞不错；

油爆虾一般；
毛血旺不怎么辣，味道就那样，里面都是豆芽菜，其它的东西很少；
江南花田就是样子漂亮，味道没有一个觉得惊艳的；
糖藕样子不错，味道家人说好，这菜不是我的菜；
南乳花蛤这个上来腔丝蛮浓的~~干冰在冒烟，味道还可以，不过没想到的是里面不仅有南乳还有白酒；
西湖醋鱼，和我小时候吃过的西湖醋鱼差太远太远，完全搞不懂这菜和西湖醋鱼有什么关系。。
叫花童子鸡和我以前在苏州吃的也相差甚远，太酥了~~

性价比很高，点了很多菜，结账完全低于心理价位。。
味道还是挺不错的，关键样子好看，请人吃饭挺合适，就是排队时间实在是太长了，如果只是自己吃，估计我是没这个耐心去排的
===
hhhhhhhh，心心念念来拔草，趁着买手机的时候过来吃了，网红店不愧是网红店，排队的人还是很多的ORZ在等位的时候前台接待的小哥服务超级好，如果过号的话出示给小哥看的话，小哥会在过3个号后帮你安排的，这点超有爱，点32个赞\(≧▽≦)/
因为就两个人吃就点了4菜，本来想点石锅沃豆腐和海鲜沸腾饭的，结果都木有了😭😭😭只能换了其他菜式。。。。
点了咸蛋黄土豆，孜然菠菜，鸡爪和东坡肉，味道感觉还可以_(:3」∠❀)_但也不是很好吃，也有可能是没吃到最好吃的那几个菜😂😂😂
咸蛋黄土豆是包裹着咸蛋黄油炸的，不过不知是不是放过糖了，吃到后面总有种甜味，还不错。。。
孜然菠菜，也还可以，有点像凉拌色拉的感觉，菠菜是半熟的，上面的云朵应该就是调料了。。。刚吃几口还可以，吃多了就没什么特别的感觉了。。。。
鸡爪，是一个个买的，比较好吃，不是外面常见的味道，推荐，打包回去也是妥妥的。
东坡肉是一块块买的，一块也挺大的，一个妹子吃绝对够，味道也是不错的
总体来说，店的环境还是很好的，很适合聚会，也很有古风的感觉，性价比也不错，如果不想等的话，可以直接打包，等位时的广播里一直再喊来着。然后就是木有预约只能排队，中午是10点半放号，下午是4点到4点半放号，so各位要吃的请务必记得早点去排队_(:3」∠)_希望下次去的时候能点到更好吃的菜
===
这是我来的第三家桂满陇分店。其实后期都是请人，不知不觉吃了那么多次桂满陇了。环境大致一样，小桥流水逼格很高，请人很好，不过人也还是那么多，不早点来排队排哭。
菜品的话首先这边桂花酸梅汤比较酸的，比起徐家汇分店哦没那么可口。
凤爪必点，这次吃的没有那么软烂，略有点遗憾，但是还是很入味，好吃。
草扎肉，很大一块而且味道浓郁。一口下去十分满足。
江南花田，甜品，我觉得请客必点，味道也不差，各种口味都有。
石锅沃豆腐，这次因为等人来豆腐煮的时间长了点，据同事说辣的不行。不能吃辣的朋友一定要上来速速吃完，基本是酱油豆腐的味道，很下饭一款菜。
孜然菠菜，这我第一次点，但是并没有觉得好吃。菠菜很原生态，感觉在吃草。确实有孜然味，有一个同事蛮爱吃的。
糍粑，请客必点菜吧，摆盘很好玩，味道其实一般。
吴山烤鸡，意外的蛮受欢迎的，有点辣，部分部位有点柴。但是人多就不怕了，一人一块清盘。
海鲜面疙瘩，绿色的面疙瘩，汤是番茄汤，里面有蛤蜊虾，填肚子很赞，味道还可以的。
奇味虾，这边的招牌菜。我觉得挺好吃的。然而同事一般。
还是很推荐没吃过的人来拔拔草的，另外我也多次说了这边确实是请客好地方，可惜不能电话预定。
===
春节期间刚去完杭州之后妈咪想吃杭帮菜，好久之前有看到电视介绍长宁龙之梦的桂满陇，想起后来合生汇也开了家分店，并且人气爆棚，于是大年初六大早上十点多到合生汇拿了号便去附近家人家里吃吃玩玩算好时间大概下午一点多到店，等了不一会儿就进店坐下了，也多亏了排前面好几桌号都放弃空缺，很幸运呢～
吃完大概三点多出店门的时候已经在发晚餐的号了，没到半小时已经6-7人桌3小时以上了，魔都的餐饮分分钟就能火爆到不行，也是领教了，佩服。
店里的环境，墙上的诗句，小桥流水还有纸伞等元素真是把杭州的古风表现得淋漓尽致。重点要提的是各色佳肴的创意摆盘与桌面的花瓷以及纸油灯交相辉映，感觉每一道菜都是不可亵品的艺术佳肴，想想古时皇帝满汉全席的摆盘可能都超越不了。
因为一家人点了太多菜，就不一一细说了。最值得一提也是我最喜欢的【南乳花蛤】小小一盘放在大盆里沉沉甸甸地上桌，四周满是干冰雾气四散。红色星星点点的花蛤从若隐若现到清晰可见的过程，好像是剥开了西湖湖面上的水雾看到一朵朵盛开的莲花。蛤蜊一直是我比较喜欢吃的，索性配上腐乳酱味道还是挺新奇的，而且才16元一盆，美观又不失性价比，赞赞哒！
另外想说下【西湖醋鱼】杭帮菜里必点这道，酸酸甜甜，但确实不如曾在杭州当地外婆家总店吃的来得印象深刻，这边醋酸还是觉得淡了些，鱼肉也没有很鲜美，建议对醋鱼有追求的还是忽略这道餐点。
【吮指鸡爪】尝过才知道为什么那么多推荐，鸡皮酥软鸡肉多嫩的，一个小小鸡爪也能吃到好几口胶原蛋白的赶脚。
看到好多邻座点的【叫花童子鸡】，服务员都会端上一盅不知是金属还是陶瓷类的容器，给顾客一个锤子用力敲击容器，但鲜少有人真的敲开啦，不过形式很新颖，但可惜我们也没点就不知味道如何了。
【江南花田】甜品类美食，总觉得六色里有两个黄的一直在研究是不是都杨枝甘露，之后看了评论发现应该是中间一种材料不够就用了同样的替换掉了，也记不清都什么甜品主要就是为了大饱眼福才点的哈哈。
总体来说是家性价比中等的餐厅，菜量偏少，菜品精致，适合谈情说爱家人朋友聚会，只是排队过程实在有点艰难，建议合理安排中间等位时间。
===
性价比比较高的一家店，适合朋友聚餐。
东坡肉，油而不腻，已经非常酥烂，入口即化的感觉，平时不吃肥肉的朋友都会大快朵颐。
南乳花甲，冷菜，个人觉得形式大于味道，上来烟雾缭绕，卖相不错，味道一般，还是觉得葱油爆炒好吃
油爆虾，壳好脆，汁水都烧进去了，虾很鲜甜，喜欢
苏小小豆腐，豆腐本身豆味蛮重的，三个酱分别是甜辣酱，奶油和芥末酱油，个人不是很喜欢，都有点怪
椒麻草鸡，满满一盆辣椒，大葱，必须拿筷子下去找，才能找到鸡，藤椒的味道好浓郁，鸡很嫩，味道不错
毛血旺，重口味的一道菜，里面内容蛮多的，喜欢里面的豆芽，哈哈
鱼汤锅巴，卖相不错，用勺子砸开了锅巴，里面藏着鱼，把锅巴蘸着鱼的汤水吃，脆里带着鲜味，一致好评，鱼肉也很嫩
最后说两个甜品，红糖麻糍没吃，造型挺好。豆花布丁，很爽口，吃了油腻的来一口，舒服。
工作日中午去的，不用排队，生意超好，下次还会去哒
===
周日一早等开门去的，电梯上去拿到17号没能第一批进去用餐，心累累的呀，吃个饭我容易嘛我…
从10点等到11:40分，跟等三四个小时的比比我也没什么可抱怨的了
餐厅环境还是不错的小桥流水的赶脚
我多爱啃鸡爪呀，吮指鸡爪必须点，真的非常好吃，好评；石锅牛蛙点了不辣的无功无过可以吃吃；鸡丝凉面配的麻将拌一拌正合我口味还是不错滴；孜然菠菜第一次吃回家可以尝试做看看还是蛮健康的；南乳花蛤上来时还是很噱头的，其实就是煮熟的花蛤浇点南乳酱没什么技术含量可以吃吃；臭豆腐芒果蛋黄有点瞎就几块臭豆腐➕三个不知道是芒果还是蛋黄的东西放在鸡蛋壳里；清蒸白条鱼很鲜就是便咸了些；最后来了个甜品拼盘四月份搞活动➕会员半价
===
属于回头客系列餐厅之一，这是尝的第四家分店~目测人气是所有店中最高的，下午14：00去排队，午市都还没吃好。等到15：00开始拿号，拿了7号。过号延后三桌，第一批16：30开始。
18：00慢悠悠来吃，才叫到25桌。
#吮指鸡爪#每次都不能少。这家店上菜奇快无比，都是事先烧好的估计，导致菜上来全是温温的，提意见后说去加热，1min就拿回来了，估计微波炉叮了一下…对这种做餐饮的态度实在不敢苟同~热了下果然味道好很多。
#酒酿馒头#同样要求加热。热完后口感上升一个level简直。馒头发的很松软，酒酿味略显不足，基本吃不出。配的蘸料看上去红红的还以为是辣椒，结果是带着桂花香气的糖浆。
#宫廷奶酪#差评！差评！差评！之前在别的分店吃根本不是这个味道，看上去没问题，拿勺子挖开应该类似老酸奶以及冰激凌的感觉，这家店却是稀的流水状，像没有发酵好或者变质了一样，问服务员，小伙子说他来了三个月看到的都是这样，那我也很无奈啊？大概你们家特色哦？
#孜然菠菜#会员半价，无功无过，量很多。
#东坡肉#小小一块，又软又嫩又入味，够肥~不错。颜值有待提高，拿上来不是方方正正的一块，有点东倒西歪。
#石锅牛蛙#很入味，牛蛙品质也不错，这种汤汁加点蔬菜一定超好吃呀~
#芒果臭干#是挺臭的，量比较少，一般般吧。
#半只烤鸡#只有鸡腿鸡翅部分比较嫩，其他都太柴了，肥一点可能更好。味道还可以，但是肉质太干也完全不想吃了。
#黄金土豆丝#外面包裹的应是咸蛋黄，但这家吃上去竟然有丝丝甜意…还是其他分店的更好吃一些。甜的一开始吃还行，也挺好吃，吃到后面就太腻了。
吃完19：30左右，后面还有200桌等位，可怕…
吃过的四家店里，这家恐怕只能排第三…
===
等位:
16:30拿的号，19:43进来吃的。厉害了。室内版鲍师傅。

菜:
鸡爪☞强烈推荐，嫩得不得了，吃完还加菜打包带回家了。
豆腐&流沙包☞无功无过。反正也不贵，可以点来尝尝。
手撕包菜&藕饼☞超级好吃，强烈推荐。
东坡肉☞腻了点，一桌点一份尝尝味道就行了。
藕粉&豆花☞我真的太任性了，为什么要点这俩玩意儿...
叫花鸡☞重点批评！就这玩意儿也能说是招牌？鸡本身点味道么淡如水，盘子下面么又全是油！感觉88元买的就只是一个上菜前的3锤子噱头🙄🙄🙄钱多烧得慌的可以点。
土豆丝☞现在有个蛋黄就是网红了。虽然不贵但是完全不划算。实在想吃的话，建议直接打包。
酸梅汤☞酸酸的，好喜欢。

服务:
小飞侠很可爱啊，哈哈哈~
===
古色古香的装修风格，很早就听同事说，在合生会有两个地方，排队总是很长长长。。。一个就是哥老官，一个就是桂满陇。
介绍一下点的菜：
吮指鸡爪：这个鸡爪很酥很嫩的，超级入味，而且价格也不贵，很喜欢，推荐一下。
西湖藕粉：这个真心感觉一般，味道好淡，就是一般的藕粉，真心没特色。
老杭州糖醋油条：这个应该是老油条，酸酸甜甜的，还算蛮好吃的，不过最好趁热吃，冷掉就不太好吃了。
特色馋嘴蛙：这个真心不好吃，全是生姜的味道，而且味道太呛了，就不推荐了。
南乳花蛤：看到点评里好多人推荐的，味道不错，加上上来时干冰的效果，有点像人间仙境。
江南花田，这期的特价菜，对折，里面个人喜欢杨枝甘露和酸奶，沙琪玛味道也过的去，杏仁豆腐和另外一个吃不出是什么的，不是太爱吃。
水果色拉：这个服务员漏点了，后来我们又让他们加的，味道很清爽，不愧是点评推荐，真心不错。
这里环境不错，菜肴不错，服务也不错。以后有机会还会来的。
===
4点出头拿的号 7点出头进去 整整3个小时2人桌 里面很热 上菜神速 吃完巴不得快闪 小桌翻台率还是蛮高的 我们大概就吃了30分钟 第一次吃五角场桂满陇 感觉和前两年吃的中山公园龙之梦差不多 鸡爪依然很糯 用吸的 不用咬的！沸腾虾球是看网友推荐的 除了有点麻 还挺鲜嫩的！红糖糍粑一共有六块 两个人吃有点多有点腻了！鸡丝凉面 红油的 没有放醋 某人说还没有我做的好吃！东坡肉不错 入味又酥！石锅豆腐很家常 建议可以多些配菜！芒果冰爽 在那么热的店里 喝上一口 真的超级冰爽 最底下是布丁哦！末了买单一人还送个小锦囊！以后想吃的话 可以先拿号 然后看场电影或者k个歌 出来差不多就能吃了 不然真的等不下去额！
===
