浦发活动打对折2大一小基本留了两份肉没动！点了一份石锅拌饭！烤肉味道就这样了没有特别惊艳的，喜欢吃他们家的芝心年糕！原就想着带上女儿不用动手了，果然全程五星服务！辛苦了小宝贝哈哈，我是吃的蛮开心的！4.29晚上去的居然要等位！服务员忙的团团转估计中原城市广场平时人还不是特别多的，望以后节假日服务员多点！
===
工作日晚餐时间去的，不用排队，人不多，位置比较宽敞。点了99元套餐外加了大虾，生菜竟然要另外加7元钱买，店家说：他们不是韩国烤肉。
    #澳州肥牛#  说是烤出有血丝了就可以吃了，这红红的也不敢吃啊，再烤。。。就老了，只吃了几片就弃了
    #招牌调味五花肉#  烤出来还比较嫩
    #秘制梅肉# 是一大块的，烤到差不多的时候，自己剪一下，肉质也比较嫩，好咸。
    #培根金针菇卷# 肉太多了，这道菜完全没吃，打包了
    #烤原味大虾#  普普通通吧，就是烤大虾
    服务上来说赞誉参半吧，每道菜上来都会说一下烤到什么样可以吃了，开始换烤盘纸还算积极，一小时之后就不换了，眼看着纸焦了，只能关火了。味道的话比较普通。随便吃吃。
===
家门口的烤肉倒是第一次来吃～本看到这个价位这个团购期望值没有很高～可真的是绝对超出了～除了一个略显老，其他都嫩嫩的～这个酱深受小朋友的喜爱～就是提个小小的建议，各种肉太多～除了知道一个肥牛一个梅花肉意外，其他都不知道哪个是哪个～建议可以插上标牌，告知一下。。。还会来下一次。
===
烤肉还不错，经常过来吃，环境还不错，里面选择性比较多，比较喜欢店内格局，这家店在中原城市广场一座2楼，比较好找，今天姐妹派聚餐首选这家，我们4个大人买了一个168的套餐然后又选了几样菜，肉质鲜嫩，不腥，菜洗的非常干净，一共花了300多块钱，真的是物美价廉啊，总体来说很棒！👍
===
【 Ling 吃货探店点评 No.068 】

｛ 等位 ｝周日晚上6点打电话问要不要等位，说目前还不需要，六点半进店大概还剩三四个空桌

｛ 环境 ｝很普通的烤肉店，地板油油的，能理解

｛ 服务 ｝店员很麻利，点菜上菜都很迅速

｛ 菜品 ｝团购的人气肉类组合，量比想象中的要多，很实在

“调味五花肉”味道不错“澳洲肥牛”量超多，很嫩很香，包生菜很好吃“秘汁梅花肉”一共三大块，嫩

另点的南瓜粥，偏甜，我记得权金城好像是送的

石锅拌饭，石锅超烫所以能把底部的饭弄成锅巴一样，好吃

调味牛舌，不是很嫩，调味也不好吃

｛ 总结 ｝回家路上，都已经要到小区了，犯馋想吃烤肉，于是选了家最近且不要排队的，2个人才花了180就吃的很饱，虽然和很多韩式的烤肉店不能比，但还是很实惠的
===
新石器烤肉开在中原城市广场的二楼。开了好几年了，一直路过，今天终于带女儿来拔草了。两大一小，点评上团了一个149的套餐。
【芝士年糕】女儿最爱，烤好后外皮脆脆的，里面软糯有芝士，沾着炼乳吃，太好吃了。女儿自己烤自己吃，不亦乐乎。
【芝士鸡肉】 鸡肉调味不重，烤好后很嫩。
【金针菇培根卷】中规中矩。
【鱿鱼】蛮新鲜的，烤好后很有嚼劲。
【杏鲍菇】多烤一会会很香。
两种烤肉，肥瘦相间，烤好很香。

上菜时看着只有7样，准备不够吃再点石锅拌饭。但是完全多虑了。最后吃撑了。每分菜看着量不大，但是很实在，没有多余的配料，实打实。女儿一开始是拒绝吃烤肉的，但是她一边吃一边烤，玩得不亦乐乎，强烈要求下次再来。关键是这里的东西不辣，调味不重。很多小孩也在吃。
===
中原城市广场吃的也多了起来，最后还是选了新石器烤肉，五点左右去的，不用等位置
三个人点了那个198元的团购，再加了一份大虾，一份生菜，加上饮料三杯，最后支付了276.5，三个人还是挺划算的，最后吃的很饱
===
老妹想吃烤肉，这家离家最近
【地址】中原城市广场B座2楼，旁边是贵族皇仕牛排，对面是夏朵
【口味】很久没吃烤肉了，偶尔吃吃也觉得味道不错，团了一份人气肉类组合套餐，99元，包含了#招牌调味五花肉#，#秘制梅花肉#，#精品澳洲肥牛#和#培根金针菇卷#，另点了份生菜和米饭，三个女生吃的也是饱饱的。
精品澳洲肥牛，个人觉得是这几个里面最好吃的
招牌调味五花肉，调的挺入味的
秘汁梅花肉，不沾酱料的话吃起来很一般
培根金针菇卷，是几个里面最鸡肋的
【服务】真的一般般，换纸，倒水都要叫的，不能主动点吗？现在的酱料都分小包装了，服务员把我吃了一半的酱料弄到地上，说再给我拿一包，结果从我面前晃过三四次也没拿，好吧，我就不该信她
最终花费109RMB结束战斗，还是比较满意
===
团购到性价比很好的烤肉店
环境不错，味道也好，价格实惠
他们家的酱料很好吃，分两种:烤肉和孜然辣酱，烤肉酱是一包包分开的，很卫生
肉也挺新鲜
开在人气不是很旺的城市广场的2楼，不需要排队，现在有团购减20的优惠很划算的
===
娃每周都在中原城市广场学英语、中午饭便在周边寻觅。。
人气挺旺的 全部客满！菜品和想象中一样，还行！但信价比超高！挺划算的、口味和环境都还OK、不错！两大一小才花了200出头的大洋！杠杠滴……好了 差不多了 就说到这吧！
===
