同事聚餐在大众点评上扫了一下，觉得到这家《青春老灶台》吃，装修比较有特色，4个人点了168元的超值地锅套餐，内含地锅草鸡、凉拌云丝、鸡蛋干、撒尿牛肉丸、蔬菜拼盘、酸梅汁一扎，性价比颇高，量也足，正直店内搞活动还送了一份麻辣豆腐，不错哟～
===
看到这家的团购照片非常有特色，于是也团了一张尝一尝。
装修的非常🈶特色，感觉像进到了农村的一户人家中来，到处是农村感很强的彩绘画和标语，好有意思！
面饼是服务员现场来贴的，三种口味的各三个，贴满了锅的边边。但吃完后要再加饼的话就不再免费了，需要付费了。记不清是10元还是20元了。
我们点的杂鱼锅，有点失败！那个鱼全是骨头，毫无肉感，我们吃的时候都不感说话，生怕被骨头卡到了。建议不要点这个，点土鸡或羊肉应该更好！
===
之前在外地吃了顿灶台鱼头汤，怀念的很，就在家附近找到这里解馋
位置就在七巧国旁边的商铺，还算比较好找的
#环境#，蛮朴素的，也算干净，但是灶台的位子，坐的不舒服，脚放的很尴尬，设计不够人性化。
#服务#，都是有点年纪的阿姨，虽然都挺客气的，但是反应真的不敢恭维，鸡都吃完了，点的炒菜居然变成了别桌的涮菜上来，吃完买单要退没上的炒菜吧，就说已经下锅不能退了，有点强买强卖了
#地锅鸡&贴饼#说是现杀的草鸡，味道还不错，鸡肉也挺嫩的，心，肝那些也都会一起放锅里煮。贴饼就是图个新鲜，多好吃也不至于。
===
很有土色土乡的感觉，只是那个桌子设计的不是太合理，脚没地方，不是很舒服。点的团购，比单点好那么一点点。
【杂鱼锅】还送10个饼，比较喜欢那个扁长的，因为薄一些所以比较入味，虽然鱼都不是很大，但也够了，点数 总共6条鲫鱼，20条昂子鱼；
【黄瓜】好好吃，很入味，因为还没上菜的原因，肚子比较饿，所以特别好吃；
【花生】无功也无过；
【菠菜】没见过 这么大的菜，居然还很美味；
===
和朋友一起去这家店吃饭，一楼门面不大，二楼除了十几个桌子，还会有几个包房，周围装修的像农庄，每个桌子上标注着几年几班。这家特色就是大锅乱炖，呵呵！就是他们说的地锅。我和朋友们要的是地锅杂鱼，里面有几种小野鱼，总体味道还可以，锅子一圈店家会贴上的三四种食材做的贴饼，人少了真的要吃撑，价格适中不是很贵，吃客可以根据自己喜好要各类小菜加入乱炖。
===
包房“办公室”里 六人围着一大锅地锅鸡 热气腾腾 热热闹闹 感觉很不错 鱼豆腐锅底里本来就有配 好吃 喜欢 因为不知道 我们又点了一份 就显得有点多了 
所以可以先吃 再看需不需要再加 鸡的量也挺多的 味道也不错 贴的饼是现做的(糯米 玉米 荞麦)三种口味的 个人好像相对喜欢荞麦的 这真的是因人而异
另外点了些凉菜 一份掌中宝 味道都还过得去
其他就是涮火锅的配菜了 羊肉很不错 味道浓肉质厚口感好 还点了一条花鲢鱼(80+)  菜单上没有单点的鱼类 因为想涮鱼了 就问了店员 店家只有花鲢鱼 配锅底用的 价格好像是以锅底的一半价格算的 好像是这样 写出来仅供参考 
总体不错 下次有想法尝尝其他锅的话 还会再来滴
===
本来以为很小的门面～原来二楼挺大的～装修有点小意思～班级啊教务处啊之类的～木凳子～不过没有以前的那种搪瓷杯⋯
上菜很慢很慢很慢⋯说三遍⋯半个小时才来一个锅底～一个小时凉菜还没来～后来说是送错桌号了～无语⋯⋯⋯
团购了2-3人套餐～中锅～嗯～没有吃饱⋯杂鱼锅～昂刺鱼是唯一认得的鱼～其他那种小鱼鱼刺好多～挺鲜美的～不过没法吃怕卡死～蔬菜拼盘量挺多的～炒菜有些贵～小葱炒鸡蛋居然要38一份⋯⋯
团购里的米饭没有上～说是因为有饼了～相比之下锅上摊饼挺好玩的～味道也可以～
但是以后肯定不会来了～太慢太慢～也没有很惊艳的部分⋯价格也不是农家菜实惠型的～形容不出啊～定位也难⋯⋯⋯
===
这个饭店就在七巧国这里，在楼与楼的中间一楼。由于亲戚家就在附近，所以搜索到了这里。装修有点土色土香的感觉。点了香辣虾，要了微辣的，上来好大一锅。量真的很足。味道不像其他家的太咸。这里有点淡淡的，很健康。我们是三个人吃，根本吃不完。冷菜味道出乎意料的好。量也大的。很不错。吃好后还有服务员帮着贴饼。有三种食材。糯米，玉米和小麦。都挺好吃的。实惠的饭店，以后去尝下其他锅底。
===
先说说环境，没得挑，很喜欢布置。服务么，一朋友过去坐了半小时了，我们人到齐早点菜了过来说这个位置有人预定了，各种搞，有点乱。不过后面贴饼的阿姨服务很好。
[拍黄瓜、老醋花生 ] 套餐送的冷菜，分量足，味道好，可以的。
[地锅鸡 ] 太油了，肉还挺多，后面都吃不下了，贴的饼最喜欢荞麦的，我们说喜欢吃，阿姨给我们多贴了几个，好开心。
套餐其实4个人够吃，不要贪心点太多菜，后面都浪费了，锅子和火锅不太一样，火候不行，煮的时候建议加盖。
===
很幸运又被霸王餐活动抽中了，感谢商家和大众点评，带着赠送的100元代金券和爸妈一起来了，今天是周末，提示要提前一天预约，但是早上临时决定去吃，打电话给老板同意了今晚的预约。12号线到隆昌路站3号口出站过马路途径七巧国，随后看到商家提示的标志性建筑“鑫海湾”，找到了贵店，我们17点左右到达，一楼还剩一桌空的，但是觉得距离厨房较近，油烟味过大，于是换到了二楼。店内装修以怀旧为主，每桌都以”几年级几班”命名，我们坐在了“四年一班”，还有四个包厢的名字也很特别“办公室”，“会议室”，“校长室”，“训导室”。我们首选的是食客推荐第一名的“地锅鸡”，口味选的是不辣的，很好吃，浓郁的咖喱，很鲜美，锅子旁边贴的糯米饼和玉米饼都是服务员现场做的，挺有意思，另外点了五个配菜“羊肉—超嫩很新鲜”，“包心牛肉丸”，“鱼豆腐”，“鸡血鸭血”，“娃娃菜”，配菜价格稍贵，另外点了一份点心“玉米烙”。总共消费是258元，自己付了158元。地锅鸡要趁早吃，否则煮到后面就老了，总体还行，三个人吃撑，吃完后下楼看到好多人排队等位，生意不错哦！只是回到家后都觉得口干，喝了很多水，可能是太鲜了吧。
===
