一直在外卖网上看到这家店，当时看到这名字还想应该不怎么样，幸福饼屋跟鼎旺面包房这种划等号了😆，结果，了解下来，这家在全国都有，还算蛮红的，好吧，算我有眼无珠一回😠

   后面无意间刷到大众点评这家的点评，感觉还不错～就买了尝试下～

    因为是榴莲控，所以雪顶榴心，榴莲千层首选，斟酌下，先尝试前者～

    【雪顶榴心】 名字非常nice，雪顶，顾名思义，白茫茫的雪堆，用了好多白巧克力碎屑作为蛋糕最高层，吃了，个人觉得甜度可以接受，不是甜到后面会嗓子痛的那种，当然我吃口偏甜，后面是蛋糕胚，海绵蛋糕，较松软，当中的榴莲芯，榴莲浓郁程度『适中』，感觉不是纯榴莲肉，应该榴莲➕奶油这种调配过，榴莲的香气有，榴莲肉能嚼到一丢丢，即使这样，蛋糕整体吃起来真心不错，耿直的按图分了9块，一口一块，不会太涨不会太腻，配料表写的很清楚，食用植物油，非动物奶油，介意的慎入，这价格我觉得性价比可以了，在家当下午茶，当早饭，都很👍！

     下次准备尝试下榴莲千层，芒果拿破仑等，看着都不错～
===
幸福的服务是我最服的，言出必行说到做到一点无误!因为要订当天的，下午3点多去订(附近蛋糕店都要提前一天预约，奇怪了都不肯当场做，哎呦喂，怎么着~怪不得实体店的服务不人性化，偶就要当天现做滴怎么啦，难道一定要提前预定拿到手的是隔天的冰冻货？才不要呢!)~忽然想到~傻呀!为毛不去幸福微信商城现点，3小时就到了，于是乎从选蛋糕到定送货时间到付款搞定，而且收到客服短信及确认电话，果然收到时比预定时间还快半小时，晚上6点半就送来啦!很开心!送货师付态度一极棒，有礼又周到，拿到手完好!各类附件刀叉小餐盘湿巾蜡烛打火机生日帽一应俱全，生日牌也按留言写的，字也挺漂亮，熊猫嘟嘟很可爱，非常新鲜，现做的特点就是上面撒上的白巧克力屑在吹蜡烛后如天女散花，说明是刚撒上的，而夹层的芒果也很新鲜，囗味正好，不甜不腻，用料是进囗淡奶油，2磅的份量十足，蛋糕松软细腻，周围点缀的草莓个个新鲜水灵，很满意!因为幸福蛋糕一直是守时守约，从不曾让人失望过，这次又再一次验证了它的诚信，那些实体店真是该好好学习一下，无论服务还是对于顾客的要求，幸福一直在遵守，而新鲜的品质正是顾客最基本的要求，真搞不懂那些知名品牌实体店连现做个蛋糕都要提前24小时干嘛!
===
自从种草之后，就入坑啦。从刚开始做推广时候的榴莲千层，到之后过生日定了很大一份提拉米苏，玫瑰蛋糕，最近又吃了芒果拿破仑。
榴莲千层是一层饼皮一层酱叠加起来的，感觉做起来还是很费功夫的，榴莲味道浓，因为是饼皮的配置，很容易就吃饱了。以后有机会再尝尝另一款榴莲蛋糕，千层不是我的菜，不过榴莲的香味还是很不错的。
提拉米苏是有人生日吃饭，人多定了个大尺寸的，本来没报太大期望却出乎意料大家都说好吃，没吃完的蛋糕主动要求打包带走，这款可以算是意外的惊喜了。
玫瑰蛋糕，外面一圈可以吃的玫瑰花装饰，颜值非常高，里面微甜带一点点莓果类的酸甜，很清新爽口，没有传统蛋糕的厚重和甜腻，原本是看着外貌买的，结果老人家们也觉得好吃不腻。
芒果拿破仑，芒果肉还是蛮多的，芒果控不能错过。这家蛋糕都不会太甜，晚饭后没忍住一口气吃了二块下去，说好的减肥又只是说说而已了。

送货一直很准时，只有提前送达没有延迟过。蛋糕到手保持完好的品相。上次中午外出吃饭要用蛋糕，电话客服希望尽量早点送到，虽然店铺显示最早配送到达时段是十一点到十一点半，但最终在十一点前就送到了，非常感谢配送师傅和店家客服人员
===
2017.03.24
| 雪顶榴莲 | from 幸福西饼
前两天看到了朋友的实时快报，一回家立马下单，目前还是在限时特价期间哦，原价¥138现在只要¥39.9，一个九小块足够2-3人一起分享~

必须要说它比我想象中要好吃！整体的榴莲味道不算浓重，榴莲果泥是夹在蛋糕体之间的，配合轻盈的奶油一起入口，如果是不爱榴莲的人应该也不会太过抗拒。

松软的蛋糕体充满了空气感，顶部的白巧克力碎片更添几分甜蜜，难得回家，周末和家人一起瓜分蛋糕也是特别幸福的一件事~

之前一直以为幸福西饼只是小规模烘焙店没想到其实覆盖全国很多城市诶~送货的小哥特别准时服务态度也好！市区大部分区域提前三小时预定就免配送费，性价比高到哭泣，估计活动期间我还会再定一次解馋的！
===
给老爸生日订的2磅四重奏蛋糕，用了优惠后实付118元。
约好下午五点至六点送，结果五点前就送到了。
包装很考究，盘子叉子另起一盒，还有十张湿纸巾。
四重奏分别是榴莲、芒果、黑森林和提拉米苏，颜值很高。
鼓起勇气尝试了一小口榴莲，好吧，真的不是我的菜，跟品质无关。
黑森林和提拉米苏味道尚可，但一点苦味都不带，个人喜欢有点苦的。
最好吃的反而是我平时一直不很感兴趣的芒果，入口十分清甜。
官网上这款蛋糕2磅的价格为178元，虽然比点评贵，但比起其他网络西饼商，信价比还是很高的。
===
看到好多人推荐他们家的蛋糕。于是也在公众号上下了一单，时间好像一年之内的都能选。最重要的是能货到付款，就不用担心跑票啦。

订了一个正好特价的#榴莲香雪蛋糕#。小哥准时送达。
打开一股香香的榴莲味，蛋糕很好吃，榴莲味道很足但是不重。白巧力脆片撒了超级多。

蛋糕不是走什么精致路线的，但8寸才39.9超划算的了，这个价钱还要啥自行车啊。
===
微信公众号上面下的单。
一份榴莲蛋糕40元。真的是很高的性价比～但是送货速度却很慢哎………师傅说路上很堵【嘛…
说说味道吧。白巧克力撒的非常豪迈，榴莲奶油馅儿是很薄的一层，蛋糕体冰冰软软，一下子吃掉4块，我真的是太能吃了。😂朋友说整个上海就服我的胃
当然这么便宜当然用的是植物奶油哎。
===
周末突然想吃蛋糕，正巧看到有推荐榴莲口味，对于榴莲控的Me怎能错过，毫不犹豫立马就订了这个套餐，送货很及时，材料很新鲜，味道不是特别甜，口感入口即化，我们一家都超喜欢，为了区分，芒果口味的会在蛋糕上放一粒芒果肉，很贴心，榴莲肉打成泥，芒果肉是颗粒状甜甜的，下次有活动还会订。
===
无意中看到推荐，有芒果拿破仑的团购，超爱拿破仑，99的价格又不贵，毫不犹豫买了，送来发现好大，九块的量绝对够一家三口吃了。尝了口，味道炒鸡赞，大块的芒果冰冰的入口很舒服，奶油很清淡，我连吃两块都没有觉得腻，要知道我对甜度向来挑剔。吃着吃着竟然还能吃到白巧克力。以后蛋糕就他们家了
===
这家蛋糕性价比真的好高，配套很齐全湿纸巾打火机都有。
第一次订了四重奏，芒果 榴莲 提拉米苏 巧克力。榴莲蛋糕超好吃。当天预定的，几个小时后就送了，比预定时间早了，送得很快但是家里没有人，送的小哥又跑了一趟。
第二次订了榴莲跟芒果，感觉榴莲蛋糕没有第一次的好吃。可能是天气热的原因化得很快。
===
