小伙伴馋海鲜馋的不得了，非要吃小龙虾🍤，从早上就开始闹。
等到了下午4点从家里出发，因为他们家5点开门😂骑了快一个小时的自行车去的。
虹口足球场骑到五角场。
这个天气骑自行车还蛮舒服的。
去了之后我们是第一桌，点了两份小龙虾，秘制的和招牌的，一份2斤，想说那个酱很好吃，龙虾肉蘸的酱汁炒鸡好吃。
还有花甲，这个季节的花蛤肉很肥美，做的有很美味，超级推荐。
卤鸡爪也要强烈推荐，很烂很糯，很入味，要趁热吃。必点
===
5点开始营业，停车的话他家过去一点点拐进去有个地下停车场。现在虽然不是吃小龙虾的季节但真的好作孽，全场就我和我朋友两个人从开始到结束，除了我们就只有服务员了，大门还是开的比比直，这串堂风，这酸爽，我朋友都被冻僵了。然后点了招牌秘制小龙虾，和大闸蟹，还是那个味，就是有壳的东西就是吃起来麻烦，剥老半天吃一个，看来自己技术不行。囟鸡翅超好吃！！！我一个人就能干掉一盘，针对只要吐骨头来说也是方便，但要趁热吃，冷掉了就结冻了。
===
噹噹噹……勤劳小蜜蜂补点评中。上上周看到朋友圈有朋友推荐这家美食，当时看到拍的照片，虾啊蟹啊，看到流口水的要。然后问要了地址，上周就拉着男票跑好远来拔草。。。但是最后还是有点小失望的说。。。

🎎位置：我们那天刚好在天钥桥路，坐的72路公交，真的炒鸡难等啊这辆公交，假如我们走路过去的话，在等公交的时候，估计这段时间我们已经到达位置了。所以建议小伙伴们如果要去的湖还是做地铁，店铺周边是12号线，坐到嘉善路下即可。或者干脆不是太远的直接散步过去也是挺好的。

🎎店铺：我们去的时候大概是4点半，进去之后，里面老板说要5点开始营业，然后我机智的看到了收银台上显示的：只收现金。好的吧，然后趁着还没营业的空档，又跑去附近ATM🏧去取了现金，额。。。其实店家应该在付款方式上做些改革了，灵活变通下不是挺好。店铺有两层楼，一楼位置不大，卫生间在二楼，我们去的时候顺便看了下二楼，可能在旺季的时候全部都会坐满吧。但是，我们那天去的时候从入座到离开 从头到尾只有我和男票两个人。果然淡季就是不一样。

🎎菜品：虽然不用等位，而且也不吵闹的感觉很爽，但是菜单上的就😔伐开心……小龙虾下架了，螃蟹🦀️也下架了。对于大菜，我们点了仅有的鱼头和秘制龙虾（就是蘸酱料吃的，没有汤汁）。不过还好小龙虾肉质还算肥美。鱼头跟我之前在其他家店吃的剁椒鱼头感觉是完全不一样的，挺特别的，里面有酱料，然后上面放了一层香肠，总之鱼头还是挺好吃的。

🎎两个人花了160多还是180多，具体记不清了，但是还可以吧。暂时不会考虑过来了，再来还是旺季来吧。
===
【旧食重提】不争天下秘制麻辣小龙虾。我是爱吃辣的，也是超爱小🐲虾的，不争天下的秘制龙虾真的很好吃！就在斜土路～一群人深夜去宵夜，剥不了小龙虾的亲还可以吃水饺。白菜水饺不错，大晚上吃顿饺子来个龙虾太写意了。
===
只有两个口味，金牌和秘制，都点了，还点了花甲和鱼头，龙虾很干净，有黄。鱼头味道也很好，花甲很肥没有沙，卤水拼盘也可以。基本把店里的菜都点了，除了冷菜。口味很不错，人也不多，听店员说三月一日刚开，从哪里搬过来的，旁边桌的说原先都要排三小时队！
===
从斜土路追到这里来了…连续吃了好多年，朋友来上海都会带他们来这家店解馋。上海最好吃的香辣蟹，没有之一。
===
为什么搬到杨浦区了？也太遥远了吧！
===
夏天最不能错过的是什么？当然最属小龙虾啦！斜土路上的不争天下小龙虾，在点评网上居然是排名第一位，这么近当然要来尝尝的了。因为正好在附近上课，一放学就直杀过来，到店人家说还没营业，要5点半才开始营业，一看时间还有30分钟多，就去楼上坐等。怎么也得吃到啊！上二楼狭小楼梯，有个阁楼间，还算宽敞干净，还有一个小包房，但是人高的会撞到梁。坐在阁楼大厅四人先把菜单浏览一番，再点评网上看一下推荐，心中要点的菜已然有数。临近5:30，开始有客人陆续进来，还有人家公司团建的应该，好多人。我们点了一份金牌，一份秘制，88一盆，还有卤味几样，饺子四两。一种口味一个大钢盆装的，问了服务员说大概在2斤左右。吃下来感觉还是秘制好吃，入味更多，金牌就是给你他们家的特色酱料蘸着吃，但是龙虾本身没有很足味道。这里的龙虾个大壳硬，差滴把我牙都磕坏了，牙不好的吃起来有点费劲。饺子不错，卤味因为人流太多上得太慢，最后说还要等于是就退了。总的来说，味道可以。
===
这家店是那种能激起人食欲的店，小小的店面，龙虾整筐在外面，拣活的拿去烧的，福临门油堆着的，厨房半敞式，服务员给我们每个人两个碗，一个用来喝酒水，一个是壳盘，还有一次性手套，典型的小吃店风格，龙虾端上来是烫烫的，绝对是现烧的口感，而且特别香，味道比想像中的还要好。推荐这家店。
===
没错就是一家店装修不怎么样味道你尝过吗说实话这是我吃过最好吃的小龙虾了你是来上海我都要到这里来吃小龙虾有一次我一个人吃了三口拾到上吐下泻我知道这是我的肠胃已经实在受不了了差点进了医院但是我还是比较爱吃他家的小龙虾
===
