带着娃来随便逛逛，这边就这家环境比较适合，正好下午茶有套餐，尝试下~
想当初夏朵在天钥桥路开业的时候何等的盛况啊，现在其他店生意还不错，这家貌似一般般~
服务员不是很热情，点了双人下午茶，包含一份提拉米苏华夫饼，一份咸食拼盘，两杯饮料，东西还是蛮有水准的，貌美味道佳，提拉米苏华夫酒味稍稍重了些，咸食里有炸鸡块红薯条和玉米，饮料选了冰摩卡和黑糖云南茶，坐着发发呆，很惬意~~~
===
夏朵的名气一直很响，中原这家夏朵偶然发现，在孩子城附近，中午完全不用排队，比起隔壁的平价牛排生意普通很多，不过装修的氛围也高级很多，欧派感觉十足，貌似还有二楼的孩子区域。中午性价比不错，既有早午餐，又有午市套餐还可以单点～选了中午套餐牛排和普罗旺斯鸡，都感觉不错～特别喜欢普罗旺斯鸡的味道，浓郁！餐后甜品的提拉米苏觉得一般了。
===
小朋友忽然说要吃意大利面，点评看了一下找到了这家。环境比较幽静，服务员也很热情。菜单很丰富，点评上推荐的也挺多，点的时候就感觉要下次再来了。点了一份奶油培根意大利面，墨鱼烩饭，酱烤猪肋排。服务员看到我们带着宝宝，很主动的询问了，面是否要换成直面，薯条是否要换成薯块，饭要七分熟还是全熟。三个里面，最喜欢的是烩饭，非常入味，而且配料也实在。意大利面很浓郁，小朋友很喜欢。肋排的话因为量太大，有点吃不下了，没有特别的感觉。餐前面包很不错！

总体来说比较满意，下次一定再来尝试其他的菜品。
===
已经不记得是第几次去吃了，这次在博纳看好电影，老公想吃他们家的巧克力狂想曲，好吧，叫上婆婆，我们一行三人又做在老位置上面，他们家环境很好，菜的量也很大，虽然看上去价格有些贵，但是菜上来的时候，完全感觉，点多了。其实只要二份主食，一个点心，大概分着吃，完全够了。
巧克力狂想曲：浓浓的巧克力冰淇淋，配上奥利奥，配上面包，焦焦的面包皮配上冰冰的冰淇淋，哇，好好吃哦，一层一层的感觉。
烟熏三文鱼汉堡：好大二个，婆婆吃了半个就吃不下了，再配上薯条，他不是用土豆，是用的番薯，也满好吃的。
千层面：做的还行，老公喜欢，吃的很开心。
我再点了份，牛面咖喱饭，咖喱牛肉味道做的不错，很入味，再配上土豆，茄子，好吃。。。。
===
经常光顾的一家西餐厅，无论是食物还是环境都很喜欢。带孩子每次都会点儿童套餐。88元一份，有主食（奶油培根贝壳面，意大利肉酱面，牛排饭三选一）都很好吃，蔬菜（凯撒色拉，烩蔬菜二选一），小食拼盆（薯条－红薯做的，很健康），饮料（苹果汁，奶茶，巧克力牛奶三选一）。这个套餐的性价比还是很高的！烤猪肋排，朋友一直推荐的一款美食，这次去点了，感觉肉质不错，就是酱汁太甜，吃多了感觉好腻！意大利面好吃，量足！服务员不算热情但也一呼就应，总体很好！
===
来拔草啦，中午难得有空闲的时间，过来附近的中原城市广场吃个中饭，之前超级空的停车场现在已经开始建安置房啦，有点乱。这家店开了好久，一直没有来，今天进店直奔主题，肋眼牛排味道不错，熟度的掌握也很好，唯一的缺欠在配菜，虽然吃的是肉，但是配菜的好坏可以明显影响进食体验哦，菜心有点老，不如换成芦笋来的应景，边上的土豆...能把土豆做成这样难吃也是服了，有种黑暗料理的感觉；海鲜意面味道偏淡；奶油蛤蜊味道很正，但是有沙子在里面；海陆烧烤拼盘(好吧，姑且这么叫它，因为实在不急的名字了)，里面的肋排烤的有点过头，这样烧的好处是不会吃坏肚子，但是肉的味道就差了点，鱿鱼和虾属于不过不失的水平，鸡块味道还行，但是也存在汁水不足的毛病，亮点来了！！它里面的鱼，味道超正，趁热吃，一定要趁热吃，热的时候配的上4.5⭐，冷了就3⭐啦，餐后的甜点是提拉米苏，我承认是被点评上的图片欺骗了，不然我才不会点这个，麻烦下次上传的人负责一下，不知道菜名的时候可以不上传的，别坑人就好。最后！！！又到了熟悉的吐槽环节，他们家的菜单，很混乱，虽然第一眼看到的时候会有一种新鲜感，但是，没有图片！！没有图片！！没有图片！！大部分菜品没有图片，而且中午上菜很慢，不建议工作日过来，以上。
===
就是来吃巧克力狂想曲的、所以其他菜单基本没瞧。想起读书时的味道，还记得天呀桥路上的夏朵，不知道现在还开着么？ 这家夏朵的装修一如既往给人舒服的感觉。门口有烘培坊哦。这道甜品需要等待20分钟加，赶时间的朋友慎重。餐厅还有充电宝借哦，中午消磨时间的好去处。
===
单位附近比较喜欢的一家餐厅，四月的阳光透过落地玻璃窗撒入大堂，晒着太阳吃着午餐，这样的感觉太棒了，整个餐厅比较安静，装修风格也是女生们喜欢的，点了酒醋培根意面和菲力牛排，午市点套餐比较划算，比单点便宜还有例汤和饮料，菲力牛排要了5分熟的，有一点点血丝，还算嫩，配菜是烤土豆和青菜，不太喜欢配菜，菜单上写的是土豆泥，意面味道如一，一直蛮好吃的，基本上每桌必点，还不错，以后还会继续光顾。
===
因为佳音妹纸想吃西餐
西餐在她的脑海里就是牛排的同义词
于是很是心心念念
但从地下车库出来后
依然毫无悬念地
再次迷路了
决定走出2座大厦
从地面走还有方向感
绕过港式奶茶铺
好似猎狗一般闻到食其家的牛肉冻饭后
电梯就到了
这部电梯可以直达夏朵
鸟语花香的餐厅
餐厅可以给予五星级评价
二楼有幽雅整洁的宝宝活动区
可供1米2以下的儿童游玩
但注意需要一枚大人陪同
点单吃到最后
发觉侍应小弟这次忘了提供餐前面包
其实那时饿的如狼似虎
上菜速度确实蜗牛了
我们吃惯了快餐
难得来西餐厅
其实还是不忘填饱肚子的初衷
看来要与法餐的好环境融为一体
还是需要时日继续修炼哈哈//
===
今天又来了😜。玫瑰苏打冰淇淋已是我的标配饮品。一起用餐的搭档先到的，有点意外☺️，他挑了个我最喜欢的位置，靠窗的最里面。想少吃点，我自己只点了一份牛油果意面，结果被搭档吐槽晚间吃碳水化合物我不胖谁胖😶，但是，我喜欢😕又怎样😋。今天桌上的小花很喜欢，拍了照片赞一下。
===
