晚餐不知道吃什么，朋友提议来吃烤鱼，刚好在百联附近，搜到这家，点评看了一下烤鱼还挺不错的，一行人就过来了

商场兜了好一会才找到，附近吃的还是挺多的，一进门，感觉环境挺敞亮的，强迫症患者和密集恐惧症患者不建议抬头看他们的吊顶，真的是…太特色了，有点hold不住

餐前有小瓜子，哈哈还配附放壳的小篮子，这个还挺好的，等菜的时候可以聊聊天磕嗑瓜子

点了几个前菜，盘子挺小巧的，分量还行。口水鸡，个人觉得不怎么样，反正我们没怎么吃，还是喜欢俏江南的口水鸡，酱料超赞，哈哈哈，可能我口味有点重了😂

蕨根粉，这个是必点菜，只要有这个，我都会点，好吃，不过好辣，真的是酸辣酸辣的，够呛

凉粉，闺蜜喜欢吃，我倒不怎么爱吃，觉得吃嘴里没啥感觉哈哈，没有Q弹感不刺激

朋友不能吃太辣的所以烤鱼点的是青花椒烤鱼，还不错，选的鱼三斤，四个人吃刚好，就是下面没有辅料，如果有点辅料就更好了😂

整体来说这家烤鱼还算不错的，以后有机会应该还会来吃，性价比还可以
===
环境很好，装修的很好，每次都会等很久，以前经常吃，鱼卡都集满了。
菜品，他们家小面很好吃！腊肉也好吃。每次去都是吃清江鱼。尝了几乎所有的味道，还是麻辣的最好吃。怪味我个人是吃不惯的，里面真的是酸甜辣咸都有。
值得说一下，2015年的服务和鱼真的是很好！所以这家就是退步态势。
后来就没怎么去了，服务一般，有几次去坐下点鱼，半天都没有服务员搭理，叫了服务员点餐，服务员会说等一下，然后跟之后来的客人去点餐了，一点都不夸张，连续叫了有半个小时，服务员都是说等一下，然后去了后来的客人那里。于是我很郁闷的去前台问，那个是领班还是谁的，说，很抱歉，一会有客人剩下的饮料，给我倒点。what？🙄🙄🙄瞬间走人。我是感觉这样很侮辱人。我去点餐没人点就算了，我也不知道服务员是何居心，每个星期都去吃的这家我是彻底不想去了。后来因为毕竟鱼卡快满了就又去了一次，然后这次的鱼居然没熟！有些肉还有鱼腥鱼臭味还带血！☹️☹️☹️然后又叫了服务员，先是说一堆，一定不会坏的，搞的跟我们感觉有问题一样，然后我非要他自己闻一下，他才说，可能不熟吧，然后又拿回去加的火。真的是失望极了，那次的鱼我男朋友吃了一点，我就没再吃了。鱼卡也送同学了。就这样每个星期都必去吃的店变成了谈鱼色变的店。很郁闷。不想在吃东西时遇到问题，因为，搞的自己就跟找茬的客人一样，所以一般都是忍着，下次不再来就是的，非要说出来，是希望他们能够改变，在生意好的时候，服务和质量都要继续加强，至少不要让常客失望吧。虽然他们也不缺我们这几个客人。
===
想当年江边城外也算是网红了，经常排长队。时隔多年再来吃，味道还是一样的好。
工作日中午来的，人不多。入座就先点鱼，外加几个冷菜，然后边等菜
边啃送的免费瓜子。

@怪味清江鱼
说实话对鱼不是很有研究，肉嫩、少刺是选择标准。近几年鲶鱼名声坏了，就点了清江鱼。口味上小伙伴有不同想法，所以最终选了怪味的，同时可以吃到辣、甜、酸等味道。鱼烤得很到位，外脆里嫩还入味。另外加了年糕、腐竹等配菜。

@小土豆
好像是椒盐的，土豆泥做的土豆丸子，同事喜欢。

@油麦菜
吃完辣的来点素的，爽口。

@口水鸡
偏辣，但好吃，过瘾。

@汤圆
同时点的，个头大，管饱。

四个人人均80左右。
===
本准备趁着3折去吃探鱼 没想到去晚了 被告知10分钟前号发完 铁了心要吃烤鱼！就来了这家。
4点半入店 人几乎没有
吃烤鱼就该吃每家的特色 怪味！就它了！本来打算点鲶鱼 可是服务员说这个季节只有清江鱼。最终点了2.7斤的怪味清江鱼加一份糍粑。
辣中有酸甜 鱼肉嫩 鱼皮也够黏 鱼不错。
但是不得不说，配菜量太少了，本身可选择的就出奇得少，我们也就点了莴笋 魔芋结 千页豆腐。锅底也没有像其他店家那样有原本就配好的蔬菜。有点遗憾。
三个人吃量正好 不撑 性价比也比两个人吃高多啦～开心的！
===
又是一个好久没来的地方，当初风靡的时候几乎每周都去，烤鱼还属江边城外的怪味😝现下只有清江还是江团什么鱼可选，辅菜种类略少，没有金针菇和白菜啊不开森，瞎点了几样，事实证明这家除了烤鱼其他菜都不咋地，口水鸡没味道，吃烤鱼必点的蕨根粉只剩辣不酸，除了那个金丝饼还不错啊特别是刚上冒热气的时候，推荐！近期心心念念了很久来吃的，中午人比较少，只是吃了几口就觉得那久违的腻味又上来了，以前实在是吃太多次了，不过还是很好吃的，点了双倍的量吃不掉太浪费啦😂
===
又到周末吃饭时，本来想到合生吃炉鱼，无奈一些突发事件只好换地方到这里，来当然是点怪味的鲶鱼咯~配着黄瓜清脆爽口各种黄金搭档了。出了十号线后直接从扬族百货自动扶梯上来六楼就是，唯一的问题是室内通风是头疼，吃好一身的油腻味，其他都是很好。
===
当年的网红烤鱼，我心里烤鱼届的鼻祖，现在烤鱼届竞争已经相当激烈，什么探鱼，冰火烤鱼等等，这次特地选在这里，晚上6点以后开始等位了，口水鸡和怪味每次必点，鱼的选择偏好江团鱼，鱼肉很嫩滑，而且都是大刺，味道依然很好，值得一提的是，大堂经理亲自赠了一份宝宝餐，见图3.儿子见了猪仔包和熊猫包乐乎坏了
===
清江鱼肉白鲜嫩少刺，夹起来大块大块的肉，吃起来特别方便。一直很喜欢怪味，酸酸甜甜带一点点辣，很有味。还有酱香味，之前吃过一次觉得是除了怪味之外味道也很好的，这次比上次的味道更好，不那么咸，鱼肉蘸点汤汁吃起来刚刚好。棒! 三个人点了两条鱼，5斤2，朋友说自己一个人能吃一条，其实4个人吃也是足够了的！

另外这边的钵钵鸡味道一般，鸡肉的精肉也少，蛋煎糍粑的糍粑挺软的，带点咸味，一份大概有七八个，吃不完，撑肚子，还是喜欢带甜味的糍粑～
===
第一次在五角场这家吃江边，之前都是在大世界那家吃的，味道一如既往的好吃，最近爱上怪味的，感觉不错的说，很有层次也很入味，好吃。这次还点了豆豉的，相对怪味的感觉就逊色了，对于不能吃辣又没吃过怪味的宝宝味道还是赞的～口水鸡也不错哦
===
因为门口写着白羊座赠送4份菜品然后才去吃的，赠送的随便选配菜感觉还是蛮划算的，选了腐竹，五花肉，鱼豆腐，平菇。感觉选4个荤的会比较划算哎~鱼的话口味选择了怪味，其他店没有怪味，算是这家店的特色吧。鱼等了半个小时才上，一边热另外一边是凉的。味道是酸甜辣，我觉得还不错，男票不喜欢觉得难吃。还有就是2斤7两的鱼别家的总感觉吃不掉，这家的感觉分量略少？配菜鱼豆腐放的很多，五花肉大概7块左右，平菇腐竹量也蛮多。最后结账是142元，清江鱼是50一斤哦！总体来说，算是可以的吧。
===
