就在家附近，看电影前解决吃饭问题的好地方，一直对这家的披萨不感冒，因为朋友想尝尝这次的新品，还是点了，说实话把这些当馅料个人还是接受不了，总觉得怪怪的，不过味道还可以，很下饭～巧克蛋糕，不会太甜，微苦～薯格和土豆色拉中规中矩～不挑还是可以吃吃的～服务环境还可以，有小朋友会有点吵～
===
必胜客是家喻户晓的餐厅，小朋友们机会都还蛮喜欢！这家餐厅很接地气，广告宣传也做的很好，不同的大小节日都会推出主题餐点，时常变换菜式，让顾客时常有新鲜感！
一直知道有下午茶，最近才发现还有早餐：每天的早餐时间还很长，早7:30-10:30，可以适应很多人群所需！早餐内容非常丰盛：西式，中式都有；而且里面的品种可以更换，火腿，培根，白面包，全麦面包，都是免费更换；炒蛋，煎蛋🍳也是自由选择，还有小份沙拉，该有的营养，全齐了！饮料也是，果汁，咖啡☕️，茶🍵，任意挑选，还可以无限续杯，真的很亲民，关键是才24元！
真的很不错，非常推荐👍
===
听完讲座后 就去找吃的了 这家必胜客正好有点位置就进去了 
环境还是和他家一样 感觉很干净
随便点了点 一份意大利肉酱面 一份土豆色拉  一份鸡腿饭 一杯金桔汁 一份冰激凌 要了双球
意大利肉酱面 很好吃 配的酱味道很浓郁
面条🍜也很爽滑 肉酱也很好吃 酸酸甜甜的口感很开胃
一份土豆色拉 好吃的 摆盘很好看 土豆色拉的色拉酱也配置的很好味 土豆糯糯的
照烧鸡腿饭 量非常的足 鸡腿很大一只 味道也挺不错的 
配料颜色也很好看 吃的挺撑的
饮料的金桔茶 味道还可以 金桔的味道很浓
能看到一颗颗的小金桔 酸酸甜甜的
冰激凌 也还可以 巧克力味道的更好吃吧 草莓味道的 有点淡 不过可以吃吃 还是可以的
===
必须mark一下的必胜客，吃必胜客不稀奇，主要是这家店是wuli宝宝第一次跟我们出来吃饭的一家店。去的时候需要等位，门口迎宾的女生蛮可爱的，也替我们着急，感觉这家店的服务态度是蛮好的。

带宝宝逛了两三圈，中桌前面有四五桌，终于等到我们，领位到一个靠边的位置，帮我们拿来了宝宝椅。儿子很兴奋啊，但是还太小，他只能吃他自己的食物，非常羡慕比他大的孩子们在吃意大利面条什么的。东张西望，口水嗒嗒滴啊，为娘很是理解。

叫了一个北京潮鸭披萨，这个是新出的，个人感觉蛮好吃的。有些甜味，蛮适合上海人的口味的。海鲜饭感觉卖相没有图片好啊，就是没有那种浓厚番茄的色泽，味道还是蛮适中的。鸡翼是经常点的，味道蛮浓郁的，好吃诶。总体不错的一家店，就是觉得服务好，吃的也开心。
===
“如果现在恢复自助沙拉，你还会回到必胜客吗？”
回想起十几年前第一次来必胜客的情形，那时必胜客刚刚火起来(哎呀，一不小心就暴露了年龄😌)，自助沙拉台那里总是围满了人，像是比赛般的把黄桃、菠萝、玉米、胡萝卜等水果蔬菜竭尽所能地往盘子上叠。记得当时还有不少论坛推出过有关必胜客“沙拉建筑学”的攻略贴。后来不知何时必胜客取消了自助沙拉，现在再去那里已经和去KFC没什么两样了。
昨天苦于晚饭没着落，于是选择了离家近的必胜客，饭点时间店里冷冷清清，零散坐着几桌客人。
点单时某先生像发现新大陆似的对我说：“菜单改成杂志样了，封面还是胡歌”，🙄...很想告诉他，现在很多餐厅的菜单都这样好嘛？！
点了足够两个人食用的菜品：
#酥炸鱿鱼# 搭配千岛酱，鱿鱼口感酥脆。
#韩式浓情风味鸡# 类似于香甜味的韩国炸鸡，总共五块，份量较少。
#法式红酒焗蜗牛# 瓜牛这东西我不是很爱，而且好听的也只有菜名而已，红酒什么的别想太多，油倒是很满... ...
#希腊风情海鲜烩饭# 好吃 好吃 好吃！重要事情说三遍，这盆饭是整桌唯一的亮点，米饭煮的不硬不软刚刚好，完全吸收了汤汁，略带湿润，海鲜配菜也挺多的。
#芝心北京潮鸭披萨# 这款应该为中西混搭，鸭肉搭配京味面酱，和浓郁芝士混为一体，第一口偏咸，后面倒有种越吃越香的感觉。
服务方面，店员态度不冷不热，但基本都能有求必应，就是上菜速度有待加强。
⭐可以使用190元代200元的代金券。
===
今天经过中原城市广场，去必胜客打包了一份鸡翅当夜宵，因为比较晚了，快到9点了，所以吃饭的人不多，大概有两三桌，我等了差不多十几分钟鸡翅就烤好了，拿好鸡翅他们也快打烊了，工作人员已经开始打扫了，必胜客的味道确实很好，价格小贵！
===
好久没吃过必胜客了，正好陪孩子附近考试，中午就选择了。11点不到人不多，点了鸡翅6分装，黑椒牛排，一份小份超级至尊，牛油果色拉，还有牛奶蛤蜊。这里的鸡翅个头还算大，黑椒牛排不算太厚，但是吃口的蛮嫩。牛油果色拉有点坑人呀，牛油果切了好小，几乎找不到。牛奶蛤蜊还不错，香滑牛奶味足，超级至尊虽然点的是小份，但是做的厚实，一个吃足饱。
===
逛好中原城市广场又累又饿的，就来必胜客觅食了！一家三口点了个双人餐也足够了！一份意式素菜汤，一份水果色拉，一份烧烤猪劲肉，一份四拼披萨，还有两杯饮料，一杯奶茶和一杯洛神玫瑰红茶，甜品是双色冰淇淋球，草莓味和巧克力味的，另外现在搞活动，加送一份署格，共计275大洋，还算可以，二大一小都吃的饱饱的！
===
节日在家就是吃吃喝喝逛逛，下午没事就来中原城市广场必胜客，喜欢这儿最大原因是下午茶抹茶雪域蛋糕，一口下去入口即化，鸡翅也是他们家招牌，每次必点，就是价格略有小贵，当然又想便宜又想好吃熊与掌不可兼得。披萨说实话我不是很爱吃，但是那款夏威夷我还是会吃点，因为上面有菠萝，热得时候味道还不错，服务员大多为大学生打零工，态度都很好，由于春节赶上好天气大家都出门聚聚聊聊，一杯奶茶一个披萨，一份微笑服务组成一个下午必胜客，当然平时也经常看到这儿排队，毕竟附近逛完街大家最喜欢小食也只有必胜客和汉堡王了。
===
农行卡活动最后一天去吃的 点了鸡肉炒饭 鸡翅 海鲜面 菌菇汤 其中 鸡肉炒饭是我自认为他们家烧的最棒的一款饭点 每粒米饭都炒的绝对入味同时也很有色泽 海鲜面里有八爪鱼和虾 口感稍微有一点辣 鸡翅还是一如既往的好吃 菌菇汤也是很浓郁的口味
===
