#有点遗憾的sweet#
突然很想喝芒果汁…于是饿了吗搜索找到这家
兴高采烈的点了芒果汁和榴莲盒子…
没过多久店家来点，榴莲木有啦…问我要换什么？
翻遍菜单，换了“榴莲白雪”…
差价4元，店铺说不退了，给一个椰子黑米糕…
好吧，也就这样吧……
“榴莲白雪”还不错的…榴莲很正…
“芒果汁”浓郁能吃到果肉…OK哒
可是，“紫米糕”简直不能再糟糕啦，里面的黑米几乎全生…根本无法下口，店铺这肯定是失误大了…这样的产品是绝对不可以换购的…会砸牌子的…,
===
店铺比较小，但是看起来挺温馨的，一点多过来的，没什么人，会有留言板很多人留言，桌子也就几张，里面有甜品还有主食饭，甜品也不错，天气比较热，就想吃点冰的，在学校附近比较好找，对面就是地铁十号线，过来很方便，
===
去完复旦，找了这家店休息，这家店不错，甜品很好吃，点了一份椰汁血糯米，和榴莲芒果奶昔，奶昔很好吃，很香，味道也很浓，椰汁血糯米椰汁很好，血糯米有点硬，吃起来太硬了，墙上还有很多便利贴，很有趣，我和朋友也写了
===
开在国权路地铁站对面的小店，以前只知道是甜品店这次发现还有简餐～整体来说是家不错的可以日常简单吃的小地方，比较舒服。
【环境】比较小比较温馨，里面的沙发很舒服ww
【口味】不是很饿所以两个人只点了一份主食一份甜品。
照烧鸡排饭搭配得不错，鸡肉味道蛮浓郁的，不过也谈不上多突出吧。
白雪黑糯米选的是有三种水果的，和菜单上不大一样可能是和当季水果有关？因为芒果香蕉都不大喜欢so……黑糯米口感不错
【服务】小哥有些冷漠…
===
吃完饭路过甜品屋当然要进去品尝一下啦，本来要点个仙草类的甜品，被告知没有了，只好点个黑糯米的了，猕猴桃、香蕉、芒果都非常新鲜，黑糯米也糯糯的，白雪底薄冰牛奶味很醇厚，比较对我的口味，而且结账可以打九五折，觉得还是比较划算的。
===
一家就在国权路地铁站旁边的甜品店，中午在附近办事情，随便到这里来吃点东西，点了一份鸡蛋仔（芝麻口味）

附近有很多学校呢，复旦同济就在附近，复旦附中就在旁边，所以会看到有些初中生到店里吃东西～

虽然这个是甜品店，但也会经营一些正餐，比如鸡排米饭鳗鱼米饭之类的套餐，但还是以甜品和饮料为主～

点了鸡蛋仔，上菜速度有点慢了，只是一道甜品竟然等了十几分钟～而且应该是刚做出来的东西，但竟然是凉的，有点不爽！

味道还可以，不是非常甜腻～
===
位置很好，就在国权路地铁站对面。其实以前看到过这家店，但是因为店名，以为是卖糖果的，所以从来没进去过，今天无意中在点评上看到有套餐团购，才知道他家也卖饭，哈哈～下班就去试了，环境还可以，口味也还不错啦，服务挺好，适合一人食，哈哈哈～
===
周末去的那里，难得晚上选择了两个人加起来一百都不到的地方，也是在公众号看到的，觉得看上去不错的样子，就团购了两份饭一份鳗鱼套餐饭，还有就是碳烤鸡腿套餐饭

本来对它期望不高，随便吃吃而已吧，当端上来时挺惊艳我的，样子摆盘挺讲究的，搭配了蔬菜色拉在旁边，有红有绿挺好看，他吃得鳗鱼饭不错，鳗鱼挺实在的，量不大却味道不错

我那个欠缺一点，个人觉得黑胡椒味道太重，不太爱吃黑胡椒的味道，味道还可以少去黑胡椒就更好了

本来以为是一个专买鸡蛋仔的地方，没有想到，食物选择挺多的，甜品也有，店面不大，却味道很好的，惊艳到我了，性价比也高的店
===
环境不错，菜的味道也蛮好的，还有留言墙
===
改了店名，以为换老板了，特意代替儿子跑到店里确认下，原来虚惊一场，这样儿子继续可以享受美味的甜品了，还有儿子认为老板娘做的最好的冻柠茶
===
