2017年4月20日 晚餐

被胖子求了几个礼拜的晚餐，因为这家很早前已和闺蜜拔了草，但胖子没吃过呀～纠结！为了让他闭嘴别再烦我，决定吸取上回吃撑的节奏，就给他点两个菜，让他说我抠门？

鱼: 记得之前还可以有论份卖的无骨鱼，鲈斑鱼，如今只有论斤卖的草屋，鲶鱼，江团，清江，一条鱼起步价3斤，均价150左右，最出名的自然是泰式红咖喱，说实话，入口的时候咖喱的味道还是很浓郁的，但之后便会越吃越口干，不晓得是盐还是味精过了头？这样的咖喱如果要拌饭吃是万万不可的。鱼肉，清江的特点肉质细嫩滑爽，少刺，没有泥土气，鱼皮被烤得焦焦的脆脆的，和鱼肉恰好形成鲜明对比？总体还是不错的，但也没什么特点？

和味烤鱿鱼: 鱼非鱼比烤鱼更加出名的一道，被冠名冠军🏆鱿鱼，首先摆盘还原了鱿鱼本来的样子，却又贴心地将它们切开方便食用，口味就是甜甜咸咸得酱油味，原谅我如此直白，适合小朋友，口感还不错，韧劲弹性兼具，可见其新鲜程度，但是论冠军头衔，貌似也牵强了些？

点了两杯酵素饮料，芒果味的微酸还挺可口，那杯标榜养生的简直甜的发腻，就是杯糖浆水好嘛？糖浆水配咸咖喱，我去～口干舌燥我都不想说什么了！

总体来说～这次的感觉没有第一次那么好，虽然让我在周一-周四工作日期间打了个烤鱼9折的擦边球，但口味品质才是吸引食客最重要的标准，不是吗？
===
周五来的合生会，这里的哥老官和桂满陇都是排队的人，然后和小姐妹考虑了好久，才选了鱼非鱼，鱼非鱼在虹口龙之梦总是排队好多人，在这里到还好，所以就选了这家，尝尝鲜。
做一个简单介绍：
小清江-泰式红咖喱味：招牌的烤鱼，感觉是必点的，来鱼非鱼不点烤鱼等于没来过啊！虽然两个小姑娘吃不下，但这个鱼很嫩很入味，而且咖喱味的烤鱼也比较独特，至少我其他地方没吃到过，奶香浓郁，配合咖喱味味的辣，感觉恰到好处，这个必须推荐！
蛋黄蟹肉沙拉：这个蟹肉很清甜，肉质紧实，配合蛋黄，新鲜蔬菜，很开胃的一道菜。
葱煎饼：这个就吃了一块，点太多吃不下了。不过味道还是不错的。
那个传说中的串串：就是心星相连感觉不怎么样，鱼豆腐给我的感觉就是豆腐干啊，护心肉和奥尔良鸡翅不错！
莫吉托：这个很好喝，个人推荐芒果莫吉托，柠檬的就像汽水，芒果就很好！
这里环境很优雅，地方也挺整洁，不过服务员的热情度不高，感觉有点慢半拍，这里就不点名了，有则改之 无则加勉吧！
===
麻麻和我最爱的烤鱼店！

实力推荐他家的香辣（图2）和豆豉口味烤鱼！肥肥肥肠肠肠好吃好吃好吃！！！

曾经尝试过新加坡黑胡椒味（图9） 竟然是酸甜口的 其实味道也不错还在上面加了蛋液 但就是喜欢咸辣口的！

烧烤也hin棒 推荐天鹅贝+竹蛏+扇贝 蒜蓉口感 铁板上来这火热简直能热到你心里！

色拉也好吃！

油条虾也是棒棒！

和风鱿鱼（图3）烤得完全嫩滑 外表有点点脆 调汁好吃！

反正我吃过半本菜单就没有踩过雷！

交通银行信用卡还有9折哟！
===
第一轮饭点过后的合生汇依然处处排队，找一家既不用排队、又上座率高的餐厅，就看到了这家。
入座，店员介绍该店特色：一是烤鱼，二是石锅海鲜；三是烤串。点单要扫一扫桌上二维码。
朋友第一次吃烤鱼，对这种口味充满惊喜，连呼辣得过瘾，我就呵呵了。。。
石锅小海鲜有各种组合，选了蛤蜊和虾蛄的。虾蛄没黄，口感一般，吃起来嫌烦。蛤蜊很鲜美，个别有泥沙，但原汁原味真的很好吃！
猪蹄在菜单上似乎是脆皮的，介绍上好像也写皮脆。其实并不是（如图）。最近我哈脆皮猪手。偶涉民间美食的朋友显然又被惊艳到了，一扫而光。
===
之前都是在别的家吃的烤鱼🐠，鱼非鱼早有耳闻，今天头一次来尝。新加坡辣的清江鱼味道还不错，一条鱼一般都是三斤左右(150块样子)，另外还加了些菜在🐠里面，点了瓶🍺，只是服务真的是不怎么样，来到店内帮我们倒上冰水这点还不错，你不说她们就不会主动拿碗，只有吐刺的🐠盘…真的是醉的来…难道要我们将吃的鱼肉和鱼刺都放在一个盘子里面？然后捡下一块鱼肉再一并放在鱼刺里面？那么试问你在家吃菜不用吐骨头盘子和吐刺的盘子，都放在碗里面吃麽？和饭菜一起？真的很无语…节假日活动优惠都没有，原本满120可以减50的😂😂😂只想说，服务员应该为每位顾客拿好盘子和一个小碗，这都是必备的餐具，蟹蟹☺
===
工作日的晚上和朋友聚餐，5点多到的，不需要排队。店里环境挺有特色，气氛不错，桌面是透明的玻璃，透过玻璃可以看到模拟的白色沙滩，还蛮有特色的。桌上有平板可以点单，服务还算周到。

烤鱼是朋友点的，没有选最火的泰式咖喱，看着很多辣椒，实际倒不太辣，味道还可以，但也没什么惊艳。辅菜里加的土豆和乌冬很好吃。串烤的东西无功无过。凉菜甜品，个人比较喜欢焦糖布丁，和芒果豆腐，都是绵软可口的小甜点。比较出名的烤鱿鱼也没有错过，热的时候挺好吃，很有嚼劲，只是吃到中间，不知道为啥每个鱿鱼圈都有一两块细碎的小骨头，这在别家吃烤鱿鱼没碰到过。饮料里的营养酵素，看上去像王老吉凉茶那种，喝起来有点咳嗽药水的感觉，但是不难喝，喝多了还觉得味道挺特别。
===
环境味道都是很棒的店，双休日会会排队。
朋友回国特地想吃这家的味道，之前带她吃过一次，让她印象深刻。特别爱吃蛋黄蟹肉色拉和烤鱼。
其实好吃的菜太多，但点不了那么多，我们6个人，点了两条烤鱼，羊肉串，猪颈肉，蛋黄蟹肉色拉，秋葵，石锅小三。
泰式红咖喱味，咖喱味还是如此浓郁，这次还点了一个新口味新加坡辣螃蟹味，更好吃，让我回想起在新加坡吃辣螃蟹的美好时光……
串串更是他们家的特色，个人觉得超棒的，肉肉口感很嫩，很香，烤得非常好！
蛋黄蟹肉色拉，确实好吃，还有蟹腿肉，货真价实。
===
五角场好久没去了，朋友表示合生汇新开的，想去看看，顺便我可以蹭饭，于是蹭饭吸引了我。这家在五楼，原本我们以为要等位了，运气不错，最后一桌。点了清江鱼，新加坡口味，原本以为会很辣，没想到还挺适中的辣味，鱼烤的不错，有点焦焦的尾巴和侧边很好吃，就是等了比较久，45分自助点单到15分上，半小时，烤串和海鲜锅也很久，海鲜锅果真是原汁原味，有点腥味，不过东西还是蛮足的。还是烤鱼好吃
===
环境装修摆盘不同于其他烤鱼店，干净整洁，地面也不油腻
装修摆饰五角场这家店最好，桌面是玻璃，下面摆放了沙子，营造沙滩的感觉，吃饭时看着桌面心情很愉悦！
某人喜欢吃怪味的。。。酸酸甜甜。。。出去吃烤鱼永远是怪味！个人觉得鱼非鱼的怪味吃到后面就太酸了！一直想点的招牌泰式咖喱味后来和朋友在协信店吃饭，终于吃上了！hhhhhhh 泰式咖喱味很好吃，越烧到后面越入味！不用担心有鱼腥味，完全没有，适合带孩子吃！
协信店的装修就没有那么有特色了，桌面就是一般的，如图5.6.7。店外有个喷水池，离家近，不高兴跑就去协信咯，味道是一样的
他家烤串里的护心肉好吃，上来肉很大一块，一口一满足
甜甜冰果就是冰淇淋加水果，盘子下面放了干冰，上来云雾缭绕的，拍照用不错！
下次要尝试其他口味的！hh
===
开在合生汇5楼，节假日晚饭时间到店等了一桌就进去了，吃好出来门口倒是拍起队来了。第一次来，大众点评直接可以点单，倒是方便。带着小孩所以点了不辣的蕃茄味，原本是想吃豆豉但是写着微辣就放弃了。番茄反正我是不爱，烤鱼没有点配菜，烤鱼盘很容易烤焦，要注意下的，要用铲子弄下的，避免粘底。还点了哇哦，就是牛蛙和鸡肉和芋艿，里面的牛蛙比鸡肉多点，牛蛙还可以的，肉质不错，鸡肉我是没吃，应该全都是鸡腿肉，里面芋艿部分有点僵，可能吸收的油水有点多，非常咸。还点了皮蛋豆腐，不错。烤串点了2串虾加一串鸡胗，鸡胗还不错，我喜欢的那种，烤虾给小孩子吃的，比较干净，只放了盐巴，适合小孩吃的。蚬肉葱煎饼，是软的饼，口感还不错，小孩子吃了3块。这家店总体感觉口味偏咸，并不适合带小孩子来，也可能是本人吃口淡。以后自己想吃烤鱼的话可以来尝试其他店家推荐的口味。节假日没有任何折扣。
===
