经过政民路时，看到一点点，排队的人不算太长，那就去买一杯吧，解解馋
一点点的经营模式很特别，绝对是顾客至上，服务员点单时，先是问好，接着仔细询问你的所需，再出单号纸，请你旁边稍候，最后全体员工齐声谢谢你的光临
这些员工们，制作过程中手法非常熟练，口中还要不停的致谢，也是蛮拼的，要给他们一个大大的赞
一点点的饮品，品质是一级棒的，甜度有无糖、正常甜和三、五、七分甜之分，温度也有热、常温、去冰之分，总有一款适合你
===
最近拔了一点点三款饮品 只有一杯是在这家买的 不过连锁口味我喝不出差别 一起评一下～

【抹茶拿铁】常温中杯半糖不加料 新品 小长假第一天买的 因为不能喝凉所以要的常温 店员说就不能分层了 那就不能吧2333好喝就行 是有点失望的 也有可能就是我不喜欢那种纯茶味的抹茶 总之我不太喜欢 不过拔一次还是可以的 如果真的就想喝纯奶的奶茶的话可以点红茶拿铁呀 虽然没有奶精调的奶茶好喝hhhh

【冰淇淋红茶】去冰中杯半糖不加料 久仰大名…然而拔了之后很失望…要的中杯 下面一小半都被冰淇淋填满了 但是冰淇淋就是那种浓重香草香精味的冰淇淋 个人不喜欢 也不只针对他家的…和茶混合之后好一些 但还是很香精…不喜欢 
习惯点的半糖但是有点偏甜 如果下次还是不长记性要喝的话可以试三分甜

【养乐多绿】去冰中杯半糖不加料 还是不太喜欢这个味道 就是能喝出养乐多和绿茶味 不过天热喝这个挺爽口的…我是应该不会再点了hhhh尝过就弃

总之 这三款都有点失望 不合我的口味…下次还是安安静静点奶茶和玛奇朵吧 btw我去买养乐多绿的时候是抹茶拿铁第一天全面开售 点完之后收银说“欢迎下次试试我们的抹茶新品”的时候我不假思索脱口而出 那个不好喝😲😲 小哥愣了一下说 好喝的！蜜汁尴尬😣真是抱歉

突然想起 还有上次喝的无糖可可芭蕾 被安利的坑了hhhhh说不上苦但是真的是接受无能 大杯提神醒脑仿佛板蓝根😂大家不要作死点无糖啊啊

还有还有柠檬汁 蛮爽口的 柠檬汁和椰果简直是天作之合！！半糖刚刚好 但是为什么我就觉得比奶茶贵呢2333其实蜜雪冰城家的也还好😂主要性价比高很多啦

下次再去试别的 柠檬梅子什么的_(:з」∠)_
===
喝到了网红【波霸抹茶拿铁】，一本满足；
首先，作为颜值太高了有木有，分层渐变的质感很惊喜，你只是一杯奶茶啊喂～；
其次，味道也很赞，打开直接吸一口，抹茶和奶霜很有质感的分层，搅拌均匀了也是很好喝；
鲜奶做的，甜度5分刚好，不会很甜也不会很淡；
波霸Q弹，很有嚼劲，加了波霸喝起来不会无聊～
===
跟同事一起喝下午茶，点了冰淇淋红茶，要了五分甜，红茶茶味不浓不苦涩，和冰淇淋混合喝起来很舒服，天气闷热时喝上一口很消暑。同事要的是波霸奶茶，波霸就是大号的珍珠，奶茶味道比coco好喝。就是排队吃不消，还好不用我去排队，HOHO！
===
我是不喜欢喝什么奶茶的，只是好奇为毛一点点生意这么好，每次经过都有许多人在等奶茶，偶然去吃了一次，选的是波霸奶茶，说是招牌，不知道为什么叫这个名字，里面就是珍珠，QQ的很有弹性，奶茶可以根据自己的口味加合适的糖，我加糖不多，所以感觉不甜，对比还是珍珠比较甜，口感还行，茶比较香。
===
人还是很多不过速度还算快。
冰激凌红茶不错。
===
喝了传说中的隐藏菜单，冰淇凌红茶+玛奇朵+波霸，¥18。真的很赞，一百个推荐。
不过作为超爱甜食的我来说，美中不足的是选了三分甜，如果是七分甜的，估计就完美了
===
C.C No.52
一直以为之前觉得一点点一般是因为嘉定那家店做得不好，这次尝了学校旁边的这家，发现我误会它了，就是很一般……
看了点评的推荐点了四季春玛奇朵。这个在大菜单上还找不到，很淳的味道，半糖感觉甜度稍微有些不够。对比起普通奶茶店已经不错了，但是并不能称上它的风评。
不要报太大期望，只是路过一尝的话，这家还是可以的。
===
位置在肺科医院附近，肺科医院人流量大，再加上周边的学校，地理位置好，店铺生意也好，每次都排长队，虽然一点点有非常多的菜单可以点，而且网上也有帖子教你怎么点更好吃。但是最近还是更喜欢波霸奶茶，由于可以免费加料，就加了些仙草，去去火气。甜度嘛，我自己是嗜甜的，于是选了7分甜，给好朋友尝了一口，她的表情告诉我，她是受不了这么甜的，但是我却很开心的喝掉一整杯。下次再试试其它菜单。
===
1點點近期在上海突然竄紅，分店突然如雨後春筍般冒出，其實它的實力在台灣已經非常堅強了。在台灣，它的名字是50嵐，但是由於上海已經被註冊掉了，所以它以1點點的新名字來問市。最愛混珠奶茶，混得是大波霸和小珍珠，喜歡半糖去冰，總覺得全糖太甜不冰也不好喝。還有最近瘋狂愛上四季春茶+珍珠，小珍珠咕溜的口感搭配清爽淡香的四季春，真是絕配啦，最近還上市了愛玉冰茶可是台灣下架的商品，要喝還只能在這裡喝得到唷。
===
