这家店是第一次来吃 开在家门口 走过路过发现开门了 干净吃起来
现在小龙虾应该没全部上市 陆陆续续有货 发现一楼有一个大冰柜
放着新鲜的带子 生蚝 扇贝 旁边就是水缸 里面都是小龙虾
一个个在爬 看着还是新鲜的 马上坐下来吃
龙虾价格不一 而且不便宜 大虾 超级大虾 超级超大虾
一份都是十几个 但是个头大 分量换算下 和市面上那些就差不多
现在小龙虾就吃冰镇和酒酿的了 干净不干净看得出
这家的冰镇问道还行 但是虾腮和虾线还是黑色的 不及我之前吃的其他家
这个横向比较吧 觉得这个价位的应该就是白色那种（回家就拉肚子了 可能是巧合）
生蚝无敌哎 进口的生蚝 个头不小才28
下次来就吃生蚝和烧烤 无敌
不能说不再来吃 因为各种都不错 也可能是个巧合 再看看吧
===
晚上7点多到的店里，人还挺多的，闺蜜先叫了烧烤，羊肉、鱿鱼、鸡胗、奶香小馒头、扇贝、牛角贝，味道都挺好的，烤的挺入味，金针菇有一点咸了，点的两斤中辣的十三香龙虾和四种配菜，上来配菜都没放，再端下去放了拌好上来，结果是一大盆，面条超多，有点辣都没吃完，建议以后看人数放面条，两位女生哪里吃得下这一大盆面条，浪费啊...服务生貌似都是实习生，不是很老练，但态度都很好，大家都是从实习开始踏入社会的，服务有瑕疵也都可以谅解...环境么还挺整洁干净的，就是前两年人气爆棚的一个咖啡馆，延续了之前的装修等，玻璃棚露台的环境不错，能看见复旦大学和五角场...总体好评！
===
这家店提供两楼。一楼大概就三桌，两楼地方比较大。
可能是还不算到吃小龙虾的季节吧。人反正很少。。
【鸡翅】很普通一般般。
【扇贝】要的是豆豉味的，肉挺嫩。
【生蚝】还行。
【蒸汽小龙虾】点的是大虾。还挺干净的，会给两种蘸料，看个人喜好。
【十三香小龙虾】给我们点菜的是人新手，看起来学生样。我们明明要的是蒜香，但他给点错了，端上来的时候一直道歉，然后说十三香是招牌。吃了一口一点都不入味，本来想退的，不过看他样子是肯定会扣钱想想算了。但是有句说句，真的难吃，由于这个里面加了面条。尝了下面条觉得很咸，但是小龙虾却特别淡而无味。
【黄焖小龙虾】由于十三香太难吃，点了黄焖的，味道比十三香好点，口味偏淡。
===
第二次来了 上次是去年秋天小龙虾的尾巴 现在是小龙虾季节的开始 😄
点了标准的黄焖 味道非常入味 赞 点了巨大的十三香配上莴笋和年糕简直人间美味 就是嘴巴咸了一整天😂 好点了濑尿虾 这个时机吃好多黄 不是太爱我还是喜欢肉多一点
价格挺贵的 不过美味的
服务还算热情 就是结账时候算错了 还好被发现😏😏😏
===
小龙虾这东西年年都被爆不卫生不健康，可我们总也忍不住年年要去吃上几次。这不天气刚开始升温，同事就急不可耐得要去吃小龙虾了。
捉虾这家店去年7月去过一次，环境好、龙虾品质好味道好，印象中还是值得再去的。于是周五中午就一起去了。12点到店，一桌人都没有，估计她家主要做晚上的生意。
由于还没到季节，小龙虾的个头都挺小的，但肉质还是一如既往的Q弹。喜欢蒸汽和十三香，一个原汁原味，肉白味美；一个香气四溢，微麻鲜嫩。
花蛤倒是很便宜，28元好大一盘，炒得味道也不错，
===
十三香小龙虾不太入味，让餐厅重新加工了下，但上来后就辣了好多 味道一般…冰镇小龙虾和赖尿虾味道蛮好的，赖尿虾又加单了一份！赖尿虾98一份，选了二楼阳台靠窗座位，五角场周边地理位置，但感觉餐厅生意一般！服务员态度还可以！小龙虾总体感觉每家店大同小异吧
===
4个人点了5份龙虾+一份牛蛙，在等龙虾的时候先吃了点其他的菜品，羊肉串、里脊肉、小螺丝、金针菇、拍黄瓜、花生米，感觉都要吃好了、这个时候龙虾也来了，龙虾都超级大、推荐冰镇和蒜泥的美味，老板还送了4只每只有2量的龙虾，真是澳龙和小龙虾都要傻傻分不清了，哈哈
===
去年拔草这家留下深刻印象，味道先不介绍，位置好找，停车很方便。今天报着试试心情找到这家发现已经开张，小小惊喜！满足了2017我首秀票圈小龙虾之美照。嘎嘎～我们共3个人，点了1份蒸汽龙虾，一份冰镇，一份秘制，一份蒜香，再点了一些烧烤和凉菜，个人首推这里的蒸汽龙虾和冰镇，可能我比较忠于原味吧，我同行小伙伴比较青睐于蒜香。
蒸汽龙虾：
这种烹制方法有点儿像蒸汽海鲜的赶脚，肉质出来自带汁水，加上diy配制一些香料加佐，我给你100分。
冰镇龙虾：
和蒸汽龙虾都是一样能吃出虾的品质，肉质稍紧致，弹力较好，配上日式酱油和瓦萨比，口感极佳。这里介意老板多给一些冰块，个人比较喜欢冰力十足的小龙虾！
秘制：
中规中矩，比较适合重口味食者，不大适合我。
蒜香：
蒜香我就吃了2只，上来不一会儿就被小妖精吃！光！啦！好歹给我留了些蒜汁，算你们有点儿良知。
===
夏天从小龙虾和撸串开始！配上冰啤酒和冰饮料超级爽啊！味道很好，龙虾和海鲜都很新鲜，小龙虾有小的标准的大的巨大的等等，蒜香味的小龙虾特别好吃！！烧烤很好吃，茄子和锡纸金针菇肥牛味道很赞！还送冰淇淋很开心！！
===
推荐蒜香口味的龙虾，好次，加面条不错，面条是便硬的，不过很入味，一定要乘热吃。十三香的一般般，加的年糕很小份，口味略咸。
去的时候人不多，二楼地方很大，本来想要点烧烤的，后来被告知要等一个小时，果断放弃，3个人点了9斤很饱了
===
