以下这篇有点wu,不喜勿看，谢谢。
偶尔和发小们聚会，约的很突然，为什么呢，有一位很久未见的周桑从东京来上海，立马五位男生聚餐，大家聊天打趣仿佛又回到小时候下军旗的时候。
      
       为什么周桑这么受欢迎，主要是对朋友两肋插刀的那种，有人只要去东京他必然会陪着吃饭，打点酒店等等。当然有些男士想去见识下日本的国粹时，周桑也会帮忙。
      话说有一晚一个不会日语的男生请周桑找酒店，进店时一位老太太闭眼休息，周桑喊醒以后要求飒飒地拿房间钥匙，老太太死活不肯给他。还劝说他世界那么美好，漂亮妹子那么多，你为什么要和男人一起呢？这时候周桑才明白问题出在哪里，连忙解释自己不会上楼才成功交接任务，然后深夜一人回家，有这样的好基友，大家能不给力么。不管是副总，还是四大的经理，全部推掉安排，聚到五角场这家接地气的餐厅。

     我看了点评好友的推荐点菜，基本没有触雷，烧鹅带腿4分之一，油而不腻，皮也很脆，觉得比翠华，港丽之类的连锁烧鹅要好很多了。

鹅肝，100多也就十片左右，入口烟熏味重，但味道不错，沾酱汁吃解腻刚好。

鹅下巴大好评，比一般的鸭下巴香很多，而且一大盆每人都吃了2个以上。

点心中的冰火菠萝包12元一只，性价比超高，伴着大块黄油一起吃太过瘾了。

当然也有和一般茶餐厅差不多的菜品，比如艇仔洲，娃娃菜，特饮就只能算无功无过。

更有2款追加的菜算是小雷，腊味炒饭量很足也就一人一勺，而且里面腊肉几乎看不到，只有细细小小的一点点，杨枝甘露也太酸，完全不行。建议避开。

   周桑吃饱了以后说了日本最近很火的一个男子，每天三点多起床躲到便利店门口的井盖下tou看不该看的东西，后被抓住以后说出猥琐界的名句，如果可以重生，让我变成一条路吧。

深深的感到中国男人在这一方面和日本国的差距。
===
鹅夫人，冲着米其林一星级餐厅慕名而来，离家最近的五角场店，五一期间人气非常旺，所以特地提前过来取号，下午4点半准备叫号，外面的座位几乎都已经坐满。里面的环境比较幽暗，很雅致很小资，一进去上面是鹅的羽毛做的星空，很适合情侣约会，很安静很浪漫，不过空调开得太低超级冷。
提前做了功课，看了点评网大家的评论，选了几道一致推荐的招牌菜。
首先毋庸置疑，肯定是[招牌烧鹅]，虽然是最晚上的一道菜，不过值得等，因为二个人，就点了四分之一，靠腿的部位，95元的一份，摆盘精致，味道绝对对得起这个价格，平时很少吃烧鹅，一端上来烧鹅的香气就扑面而来，咬下去皮脆肉嫩，加上特质蜜酱，还有辣酱，可以自己选择，肉质更加鲜嫩多汁，很入味，吃起来一点都不油腻，一定要趁热品尝，味道超赞的。
其次推荐的是另外一道招牌菜[烟熏鹅肝]，59元半份，虽只有薄薄5片的量，不过足以，入口即化，吃起来很软糯很细腻，有淡淡烟熏味，回味无穷，口感超棒，有种吃巧克力的感觉，绝对是必点之菜。
[先有鸡先有蛋]，24元性价比不高，绝对是被它的名字和造型所吸引的，其实就是一道饭后甜品，鸡蛋里面是焦糖布丁，而鸡的造型则是麻球点心，馅料是芋泥和栗子。创意是不错，但噱头大于食物本身，味道太普通。
我最喜欢的一道菜[香煎龙利鱼]，鱼皮烤得很香脆，鱼肉的肉质很肥厚又非常嫩，最重要的是还没有鱼骨头，挤上点柠檬汁，再配上色拉酱，真的是美味，非常推荐。
这家的[干炒牛河]也很不错，牛肉很多很嫩，河粉炒得很入味，一点都不油，很好吃。
最后大众点评网有活动4月30日之前可以免费获赠一杯冻柠檬茶，最后一天正好赶上，不过柠檬茶味道很一般。
米其林一星级餐厅，服务也非常周到，上菜速度比较快，服务员很积极主动，下次还想再来尝试一下其他的招牌菜。
===
这家米一餐厅自摘星以来褒贬不一  可能各自对米一的标准参差不齐 但在我看来 作为一家米其林一星餐厅 亲民又值得吃吃 毕竟百元的人均实属难得 另外也是有1、2道菜可以拿得出手的 随便点点的菜品也不会难吃 服务也是贴心又有礼的 

招牌烧鹅 必点 有分腿部和背部两个部位 腿部偏油 要了背部 肉质更实在 外皮烤的香脆 整个肥美带汁蘸酸梅酱或甜辣酱都是极好的

烟熏鹅肝 入口香浓丰腴 口感细腻绵滑 烟熏的回香正好中和了鹅肝的油腻 

香煎龙利鱼 推荐 上桌建议用餐纸先吸除余油 挤上少许柠檬汁增添香味 表皮金黄酥脆 鱼肉鲜嫩多汁 

冰镇芥蓝 推荐 芥蓝整根插在冰沙中 美观又保鲜 搭配芥末酱油 解腻又爽口 一根接一根停不下来

点心 叉烧酥 相对于外滩那几家赫赫有名的粤菜馆 鹅夫人的肯定比不上 但也算是比上不足比下有余吧 很传统的风味 外皮酥而不油 内陷叉烧甜而不腻 

最后主食的艇仔粥无功无过 但吃一碗胃会很舒服 配料可以8选3 选了 鲜虾 牛肉和皮蛋 淋上橄榄菜油提香 口感凝泽绵滑 

饮料送了冻柠茶 建议如果有热的热宁红选择会更好 

侍应生的服务很积极 要求也能尽量被满足 环境上局促了点 桌子与桌子之间间隔太小 毫无私密性
===
是来拔草的，前段时间听说鹅夫人被评上米其林一星了，离家最近的就是五角场了
晚餐点来的，排了一会队，时间不长，十分钟左右，刚评上米其林一星的时候，预约都约不到位
我们点了一些招牌小菜，介绍几道：
1、天鹅叉烧酥，折算下来，16元一个，这道算是点心，上来以后，造型是非常独特的，天鹅的样子，怪不得起名叫天鹅，咬一口，外面脆脆的，感觉有点像上海人吃的“麻油三子”，脆脆香香的，天鹅肚里的料（就是叉烧馅）不多，而且没有让人感觉非常特别
2、鹅夫人三拼，88元一份，比较喜欢里面的叉烧，甜甜的，嫩嫩的，和港式叉烧有那么一拼（除叉烧以外的，我个人觉得无功无过）
3.豉汁蒸排骨，28元一份，个人比较推荐，蒸的时间和火候比较到位，嫩，滑，香
其它的也就一般，可能是我对“米其林”三个字特别期待，期望太高了，导致没有想象中那么好吃吧
如果总分100分的话，我会给80分
===
周末扫荡完杨浦奥特莱斯，一家门哼次哼次的转战五角场解决晚饭，路上一顿DP狂搜，然鹅就是没有特别想吃哪家，路过特力汇就进去逛了逛，哦~有鹅夫人~米其林一星，择日不如撞日，然后就直接上去取号排队了

大概是分店开得多了，或者米其林的风头过了，差不多五点半到的店，墨迹墨迹，六点一刻左右就落座点餐了，整家店给人的印象是华贵……吧？紫色的灯光配着一片片羽毛的装饰，感觉很……丝绒

【鹅夫人招牌烧鹅腿】服务员会友情提醒需等待大约40分钟左右，其实实际等待时间也还好，上来的造型么说是米其林一星店里端出来的是有点让人怀疑啦~说正题，整块夹起来，鹅肉跟鹅皮之间的油脂不会过多也没有过少，入口的感觉很均匀，鹅皮松松脆脆，鹅肉紧实但不柴，店家配的酸梅酱配鹅肉清口解腻；

【天鹅叉烧酥】叉烧酥外面的起酥蛮有天鹅羽毛的层次感，里面叉烧的量不少，甜甜的；
【香煎龙利鱼】是我以前吃的都是假的吗？龙利鱼有皮？挤上柠檬汁再吃，去油又清爽；
【艇仔粥】配料三选一，要了虾、鱿鱼和牛肉，米的颗粒都已经炖烂了，很凝泽，淋了点麻油，喝起来很鲜很顺滑；
【西芹炒百合】完全是为了凑个素菜均衡下营养，【XO酱炒饭】开始不错，吃到后面会觉得饭稍微硬了点；

DP有凭券免费领一杯冻柠茶的活动，这个就全凭自己发现了；
作为一个平时不大吃白乌巨的人，这家的烧鹅我还是相当心水的，性价比在米其林的光环下也没有很离谱，三个人人均下来115左右，难办来打打牙祭装装小资还是不错的选择，会再来一试~
===
去年米其林评到一星后去吃的，闵行那家比较远就在五角场吃了，反正是连锁店
晚饭时间到的，人不是非常多，等位十分钟
门面不大，内里空间还是比较大的，装修好，紫色灯光梦幻，就是位子间隔比较近，走来走去比较挤
点了招牌菜古法烟熏鹅肝，口感像冰激凌，绵密顺滑，不腻
鹅夫人招牌烧鹅点了鹅腿，看介绍是90天的黑棕鹅，皮脆肉嫩多汁，就是骨头有点大
秘制椒盐下巴，挺大的好像是鹅下巴，但是没有鸭下巴好吃，不怎么喜欢
茶树菇爆爽肉和干炒牛河无功无过
先有鸡先有蛋名字比较好玩，造型可爱，油炸糯米点心，味道不灵
买单一共333，人均不贵
===
拔草鹅夫人！工作日17:30到店，位子很多。渐渐陆续坐满，但基本没有排队的情况。第一位小伙伴到店已经18:30超过了，先点了碗艇仔粥垫垫饥，哈哈。这里艇仔粥可以根据自己口味选3款配料，我们选了虾、鱿鱼和皮蛋。酱料盘则配有麻油、葱花和橄榄菜。粥的味道不错，点评活动可以领取一杯冻柠茶，自然也没有错过，茶味特别浓郁，和一般港式餐厅的略有不同，感觉可能会有小伙伴喝不惯的。我倒是还蛮喜欢这个口感。
一个小伙伴说减肥，所以主食后来没再点。主要以招牌菜和点心为主。椒盐额下巴，对半切开的，吃起来很方便，味道也好，发现女生们都喜欢啃啃啃，哈哈。烟熏鹅肝，好吃到没朋友，量不大，我点了一份，大概也就10片的样子，大力推荐。到了鹅夫人鹅肉是重头戏啊，点了1/4靠腿，据说会略油，但其实还好啦，没有点评上说的那么糟糕，稍有一点咸，味道还是很好的，喜欢蘸着梅子酱吃。
点心部分，实在太适合拍照啊，好漂亮好精致。天鹅叉烧酥，个头不大，里面满满的叉烧，很好吃。先有鸡还是先有蛋，两个鸡仔里面是糯米团子口感，内里还有栗子，鸡蛋则是布丁，很可爱。萝卜丝酥造型也很赞，相比之下冰火菠萝油普通了点，嘿嘿。关键这几个味道都很不错！
可能之前看了评论，心里预期不高，吃下来都挺满意的。下次带爸妈来吃。
===
开在特力汇有段时间了。这个点评之前其实还吃过一次。

【环境】
门口就打了米其林一星的标牌，工作日午餐11点多到不用排位。里面曲曲折折座位倒是不少的。环境和餐桌卫生可以，桌子干净，不像那种一块抹布从头用到尾的感觉

【菜品】
★烧鹅。必点。务必选择鹅腿啊，其他部位和腿的差距挺大的，有两种蘸酱和腌黄瓜配菜。肉质鲜嫩，油脂部分口感肥美，而且吃起来入味而不过，不蘸酱也好吃。小缺陷是外皮脆度略有不足，估计和出炉时间有关。本人见识有限，不敢说是最好吃，但这个烧鹅腿在吃过的上海粤菜中可进前三（如果是总店烧味总厨的水准应该在此之上了）。

★叉烧。比较一般，在同类餐厅中算中等略偏下，也有可能是拼盘给的部位不太好，肉味柴，不润。

★豉油鸡。居然还可以的，鸡肉嫩，味道也进去了，拼盘还给了腿部。

★冠军奶茶。茶味纯正，口感浓郁，没有过度的奶味，在同类餐厅中算不错的水平了。

★天鹅酥。上桌是酥皮松脆，馅料略烫口，所以热度不错。造型也是卖点。但就口味而言只能说不功不过了，馅料叉烧的口味一般。

★牛河。曾有老饕说一道干炒牛河可见港式餐厅基本功。就这家而言，用料（虽然是豆芽。。。）和调味都是不错的，但炒功上有些偷懒，用油太多，这样炒起来方便，但入口就有点不舒服了。

★杨枝甘露。港式餐厅标配，也是用料和调味不错，但谈不上印象深刻的水平。量少了点，可以吃吃。

★先有鸡先有蛋。造型意义大于内容的一道甜品。首先说蛋，就是最普通的鸡蛋布丁，而且做的也不好吃。再说鸡，比蛋倒是好一点，本质是油炸糯米团，内馅是芋泥和栗子，味道还凑合吧，其实可以借鉴下有的餐厅大麻球的做法，糯米少一点，外皮炸得脆、馅料多，会更好吃。

虽然五角场的鹅夫人肯定不是它家得奖大厨的手艺，但不管怎么说它家烧鹅的确不错，也算对得起招牌。其他菜则并不突出。然后要补充的是，米其林一星后再去吃，居然味道变差，这是怎么回事？烧腊师傅换人了？！
===
鹅夫人上海目前有3家分店：杨浦万达、浦东、莘庄三家分店，人均只要100元的烧鹅店，其实是王品集团旗下的新品牌，和半岛的Sir Elly’s，吃个素菜也要1000块的福和慧共列米其林1星。而且是米其林一星唯一百元的餐厅。

招牌烧鹅：真是好久没有吃到过这么纤薄（对，就是纤薄）的烧鹅皮了！油脂均匀烤化后，沾上原汁食用也丝毫不会油腻。

先有鸡先有蛋：创意不错，摆盘很有吸引到眼球，可爱得着实有点让人下不了口，噱头还行，但就味道来说，只能说一般。

香薰鹅肝：奇特的是下面铺的这层黑椒洋葱丝，配上鹅肝、沾些蘸酱，恍然以为是麦记推出了一款新品——烟熏鹅肝汉堡，寄放在鹅夫人这里售卖，实在是太像速食店随手买到的汉堡的滋味了。

冰镇芥兰：比起其他港式餐厅的摆盘，鹅夫人家的明显看出是有做了创新，更好保证了芥兰的新鲜和原味，配上酱油和芥末，口感很清爽。
===
传说中的米其林一星，终于来拔草了。传说中装修很有格调的大翅膀对我来说有点恐怖，没有考虑过鸟类恐惧症患者的感受……
哈哈 有好吃的不抬头就行啦。
四分之一只烧鹅，带腿的，量不大，真的好好好好吃，肉鲜嫩多汁，皮脆，从来没吃过这么嫩的鹅。
艇仔粥，很精致，三样配菜选了虾，鸡丝和蛋丝，虾就三只，但是很大很弹。一盆大概能乘四碗。
熏鹅肝，半份量不大，入口即化，没有半点渣渣，好吃到炸天。
先有蛋先有鸡，很可爱的甜点，鸡蛋布丁还有炸香芋球，都很好吃。
蒸点比较满，我们点了虾饺和蒸排骨。排骨的肉特别香，虾饺里面的虾真的超大只，胖子很喜欢吃的。
算是性价比挺高的一家米其林一星，有机会会再来。
===
