吃的时候是安波路上新开的火锅店，离黄兴公园很近，车子停地下车库以后可以直接到2楼的火锅店。

不仅有大堂，还有包房，每个包房也是很有特色。

他们家的羊肉比较有特色，都是内蒙古直接空运过来的，吃到嘴里都有羊肉本身有的鲜味。

除了羊肉，羊排味道也蛮赞的。还点了鸭血，牛肚等等，东西新鲜，唯一有点遗憾的就是包房只能一人一个小锅。

总的来说味道不错，价格也不贵。
===
和闺蜜上周五聚会吃的，闺蜜说这里的羊肉很正宗，果然量足味道好，性价比一般性吧，肉非常鲜嫩！推荐里面的虾棉，全部都是虾做的挤出来煮好好吃，日本豆腐也特别好吃很软的，牛蛙有点少有点小，墨鱼滑不好吃，面粉多，羊肉串太辣了，点了一个番茄锅一个清汤养生锅.，水果西瓜上的很慢，一个顾客拿十片就没了建议多上水果速度快点........
===
草原牧羊杨浦店，就位于安波路467弄14号201(安波路与营口路交汇处)，要从楼里电梯上去，总体环境不错，地方蛮大的，有包房，也有大堂。中午去吃人不多，服务员非常热情。女儿不吃辣所以要的鸳鸯锅，也可以每人一个小锅。他家的羊肉很正宗，据说是从内蒙运来的，菜品和调料（自助取，但按人头收费）都不错。朋友聚会，家庭小酌去过很多次了，值得推荐。
===
之前再回来的路上看到这家店，周二有6.8折的活动，正好今天周二就来试一试。看来点评貌似这家店开了也挺久了，离家不远但还是第一次来呢！地方很大，七点半左右到的人不算少，靠窗的位置基本上也坐满了。主打的是羊肉，形形色色的蒙式羊肉好多种，也不太懂有啥区别，点了个羊肉粒和一个羊肉（不记得叫啥了），都是半斤的，看到其他桌有点一斤的那种，真的好长一条啊，啪啪满，这边的性价比真的很高，果然是大西北餐厅的风格，蔬菜基本都是十元内，但是量都很大。相比之下，点的虾滑味道一般，看来这边还是适合吃肉，尤其是羊肉，牛肉看点评一般就没要。尝试点了一锅奶茶，真的是一锅啊，满满一锅，后来没吃完打包了，整整一大可乐瓶。这边的量很大，所以小伙伴们点菜的时候要三思，比较适合多人来吃。总体服务还不错，给我们点菜的服务员有点呆呆的，问他是不是全是68折，问了两次，好像自己也不清楚，就说是的除了锅底，所以才点奶茶来试试的，结果买单的时候发现金额怎么都不对，后来问了收银锅底，酒水，烧烤，饮料都是不打折的，和收银说了，最后还退了点差价给我们，服务还是比较到位的，只是下面的服务员还是要加强培训下！
===
本来是看了微信某活动来品尝美食的，于是走了一波发现微信推送给删了，于是决定尝下草原牧羊，大草原的羊肉。
附近交通还是很方便的，附近有80路，559，地铁8号线。。
羊肉串：超辣，没说要辣的，还是坚持吃完。
看了菜单，发现肉的种类超多，分的超细，发现居然不会点，随便来了2盆肉。
锅底是小锅，价格不等，但是说是免费。点的清汤，好鲜，汤好喝哒。
有特有的奶茶，酸奶，我们还是标配，酸梅汤。
调料自助6元，还有西瓜的等。
总体来说，性价比还可以。。。。
===
没想到自己家对面开了个性价比那么高的火锅店，第一次和爸妈去尝试就吃撑了哈哈。
首先说说环境，店里装修很有异域风情的感觉，很宽敞。
再来说说菜品，蔬菜拼盆的量真的是吃过所有火锅店里最多的没有之一。牛肉相比起羊肉就显得比较普通，羊肉是真的好吃，不愧是专门吃羊肉为主打的火锅店。毛肚，炸豆腐皮都是必点项，和外面的火锅店比起来也不逊色。最后说说的酱料，选择很多，本来我就是吃得比较重口味，看到那么多酱料可以选择简直是太棒了，更开胃了。
总体来说吃起来非常爽的火锅店，以后还会光顾的。
===
安波路上的草原牧羊开了一段日子了，今天路过拔草。车子停在地下车库，还算便利。可以免费停车两小时。中午去人不多，入座后点单。两个人要了两个小锅，一个川香麻辣、一个番茄口味，事实证明川香麻辣比较好吃，番茄口味不怎么样。点的羔羊肉不错，挺嫩。牛蛙个头也蛮大的，空运毛肚不错，七上八下入口脆嫩，就是垫在下面的那些毛肚太碎了。鹅肠摆盘不怎么样，质量倒是OK。那个炸豆腐皮的确挺好吃的。还点了烤羊肉串，挺好吃的，因为我喜欢瘦肉，这个比较瘦且也蛮嫩的。不得不说，蔬菜拼盘量是挺多的，两个人吃不完。
===
一直犹豫来这家店 火锅店太多 口味也类同  今天老婆感冒想吃的辣的去去寒 就来这里  进店第一眼感觉店堂很宽敞 古色古香  吃火锅分两种 大锅和小锅 小锅就是一人一个的   食材非常新鲜 从我们点的热气羊肉和羊腰就可以吃出来  特别是羊腰没有一点膻味  服务员可能有些是新人吧 说话什么的都很腼腆 不过看得出都非常努力在做好  下次一定还会来  对了还有免费的自助也很丰富
===
店还蛮容易找的，2个人点了三盘羊肉，其中那个方块叠排的那个，真的实打实有足斤，好实在，羊肉串也很好吃，性价比最高，肠子一根好长好长，一开始下锅的时候，怎么扯都扯不到尽头😂绕盘子可以几圈了
===
这家店比较普通吧，装修普通，菜品普通，口味普通，装修普通。不过店内空间比较大，很开阔，没有那种让人觉得很挤的感觉，非常适合去涮涮肉喝喝酒划划拳。
菜品是非常新鲜的，种类也比较多。
服务态度的话，服务员和老板都非常热情，挺好的。那天去的时候正好遇到活动，好像打了六折，很划算的。
===
