遇然路过，店里没啥顾客，就进去了。
老板娘介绍一下，点了他家的两人份小火锅套餐,含两个锅底咖喱和番茄味，火锅小小的蛮考究，好有特色，木质的盖子，办家家似的，有趣好玩！
两份牛羊肉类，摆盘好精致的了，其余按称斤来计算价格，荤素一个价，二个人吃套餐足够了，奶茶自制的相当浓郁，汤底浓厚 感觉很卫生，食材新鲜，上海人老板，环境也时尚清新，以后想吃火锅就他家了，又便宜好吃，还萌萌哒！小象抱枕和小象餐牌好萌萌哒！
实惠好吃环境优雅，人均不到50，过了火锅瘾，还有音乐陪伴，服务也好客气，挺安静的一家迷你火锅店！
老板提个建议，调料区调料有点稀薄，请添加花生酱！
===
在大众点评上看到，就一直想去吃 ，合生汇人山人海，双休日这好清静，店面小小的，小资情调满满滴，店面文艺清新。
整个二楼就我们一桌，去早了，11点到没客人，吃完了才上来人，绝对安静！
老板娘推荐了二人套餐的火锅，89.9，二个小火锅，西红柿汤和牛肉汤，二盘肉肉羊肉牛肉，还有一大盘菜，自己选择，按份量计价，荤素一样价格，再加自制的奶茶，浓郁，酒酿，酒味不足，不甜，吃得好饱好饱！吃完瓶子带回家养水草！
配置像火锅店一样的调料区，可以根据自己的口味随意添加、搭配组合，没有我最爱的花生酱，不过芝麻酱也不错。
小象抱枕和小象餐牌萌萌哒，二层开放式小阁楼，还有露天座位，以后再去，就坐外面夜晚吹吹小风应该不错！
===
周五晚上带娃来拔草了，看娃这么辛苦，也要慰劳下😊小周末晚上不用排队，深得我❤，进去选了双人套餐89.9元的，锅底菌菇＋牛肉，荤菜牛肉粒＋肥牛，饮料奶茶＋酒酿，另外选了38元的荤素搭配，调教自选，店家给的号码牌就是一个小象，还有小象的抱枕，女儿欢喜的不得了，不大的环境到处充满温馨，二楼还有读书角，不过量好像有点少，后来加的菜，这里荤素2.58元每克，陆续又加了二次，感觉量有点少，一顿饭母女二个吃了138元，如果是麻辣烫有点贵，如果是火锅又不是
===
和朋友两个人团了89.9的套餐，各点了菌菇汤底和重庆麻辣汤底；菌菇汤底非常香，有浓浓的菌菇香气。餐具该精致的精致，该朴素的朴素，摆肥牛的菜板我真是超喜欢，碗筷倒是普普通通的碗筷。 菜是称重的，荤素菜一起称，调料不算多，但是干净！也精致清爽，可以看出调料是花了心思做的，虽不起眼却不容小觑，细节见功力啊！煮火锅的小锅和小炉子超可爱啊，都好想买一套放家里了。不过，这边的店铺都不算大，所以都没有洗手间，好在隔壁商务楼一楼就有洗手间，一分钟就能走到，也算方便；总体来说不错，以后肯定还会来的！
===
选这家店是因为离男票读书的地方近，所以来这边吃吃吃，男票只能用一个小时吃饭~但是我选择了小火锅，肉肉选了肥牛和龙利鱼。锅子选了咖喱和元气牛肉，咖喱锅跟家里烧的咖喱汤味道一样的。38元海陆拼盘自己选的，选好以后服务员会装成盘，摆好样子。其实感觉就是自己烫的麻辣烫，第一次不够第二次还加了一点肉肉，酸梅汤味道怪怪的，酒酿感觉比较淡，其他的都还行吧！性价比比较高
===
小象真的越来越棒了！！菜单好美腻！！！套餐的摆盘也很好看！！！
一如既往的还是钟爱咖喱锅！
食材还是一如既往的新鲜和干净！量也足！服务也给力！
很难想象，用温馨惬意舒适来形容火锅店，但事实的确如此，在小象吃火锅确实是这样的美妙体验
===
时隔半年，又来吃了小火锅，果然有升级！菜单忘记拍了，但是菜品丰富了好多！摆盘也是美美的~看着就很有食欲。我们一行四人是2点左右到的，避开高峰，坐在二楼，聊聊天，吃吃火锅，色色一一。但是错过了好喝的奶茶，大概被午高峰抢光了吧😭临走前，新的一批奶茶已经出炉，还是热的，我们赶紧来了一份，好喝好喝，就是好这口~
===
雨天下班后在点评查附近的店，就发现了这家，看图就已经很喜欢了，果断拔草，小店的小资情调真的大爱，放着和火锅虽然不太搭的音乐🎵，但却是另一番体验，食材也很干净，还有很热情很小清新的老板娘，以后一定还会光顾的。
===
好评好评！超级好评！很庆幸选择了这家店！在一家火锅店吃出了西餐的感觉。精致的摆盘，考究的小火锅，轻松优雅的音乐。在这家店用餐的每一分每一秒都是轻松快乐。还有和气的老板，手脚麻利的阿姨，都让人有再来一次的感觉😊
===
小象又做了微火锅，有几个锅可以选，麻辣，雪花牛肉，酸汤都有。离家很近经常叫他们的外卖。

小象是称分量的，素材荤菜一起称，汤底比较清爽，有一点点花生酱。比外面的麻辣烫汤底要干净。菜品排列也很干净，紫甘蓝毛肚龙利鱼，菜品都很多。

吃个简餐什么的还是很好的，不过麻辣烫汤底感觉还可以更好~ 以前吃过有家中药的，感觉更浓味道更醇厚。环境非常好，像咖啡馆。有自制酒酿还有奶茶。

店主夫妻都是素质很高的人，有种从容的恬淡，不太像生意人，赞~
===
