店面虽然小但是人气真的不少～而且去洗手的时候看到后厨忙碌的师傅 筐子里的虾都活的 烧出来的味道真的棒了，送的螺丝啊 冷菜啊量也都不是小盘 都是蛮多的。和妈妈今年第一顿小龙虾就在这里吃了！吃得很开心哈哈哈哈🙆💕老板人也很好 服务不会因为忙而松懈
===
地理位置略偏。坐满了吃货。味道很赞。十三香带着甜辣香，赞爆了，里面有年糕、黄瓜、莴苣。两个人吃了一份二人套餐。吃的饱饱的。隔壁桌还要了一份面倒在龙虾汤里。
===
这家店隐藏在五角场地带比较偏僻的位置，主要是外卖为主的吧。。堂吃人很少，也很安静，点了8斤小龙虾，加了年糕和莴笋，3个人吃的很尽兴！
===
去年一直来吃，今年第一次来吃店里发生了很大的变化，服务好，卫生干净，关键是味道比去年更赞，就是位置有点偏，但是为了美味也值了。
===
这家店在五角场一条偏僻的路上，主营外卖业务，环境在黑暗料理界算干净的，一个夏天来吃了四次，价格一次次再涨，刚开始团购亲89 3斤，其实只有两斤半，后来119 两斤半，到现在129 两斤半还不能团蒜香，只能十三香。最后一次的虾超级不新鲜，土腥味特别重，那天的螺丝也是，都是臭的，原本对这家店大爱，经过最后一次之后，已然拔草，现在的爱是寿宁路红梅龙虾，那个蒜香完爆这家，超级入味，汁水浓稠。

就前三次来说，这家的蒜香做的还是不错的，十三香差点。好不好吃要看运气，另外上龙虾速度实在太慢。
===
看了评价才知道名字有点山寨红盔甲啊233，晚上十点多因为没吃晚饭很饿叫了这家外卖，特大龙虾真的好大啊，味道特别棒，而且很入味，加的笋和土豆也超级好吃~而且龙虾洗的挺干净的，腹部都白白的。
===
下了班和同事去吃小龙虾 同事一直说这家的十三香很好吃 一尝果然不错
团了两人餐 选了毛豆和皮蛋豆腐 毛豆不错豆腐一般般用的麻油味道怪怪的 螺丝蛮快就上来了 有点咸不过很入味 螺丝吃的差不多小龙虾就来了 两斤半的量还是蛮多的我们两个小姑娘吃的撑死 十三香的酱甜甜辣辣的很好吃 虾也还算新鲜 里面的年糕和黄瓜最好吃哈哈
去的晚就剩我们一桌所以服务还是挺好的
===
团购去的，之前去吃过一次觉得还不错，所以特地团了父亲节带老爸再去吃。老实说总体感觉没上一次来的好，也有可能上次是刚开没多久，现在生意比之前好了，最主要东西的量都没以前多了。同样的团购套餐，之前是3斤龙虾+螺丝+川北凉粉+蒜泥黄瓜，现在少了个螺丝，一开始还没发觉呢！后来看凉粉怎么没上就问了店里的小姑娘，她让我去看团购详情才发觉内容改了，好的吧，她说凉粉反响不是很好，就给我们换了螺丝，不过老实说这螺丝和龙虾都比我上次来的少很多啊！龙虾感觉好像没3斤的，加配料什么估计差不多，不过4种配料倒是免费加的，不用额外自费的，虾个头还是挺大的，而且很新鲜，吃的出个个都是活虾，那个大钳子里也是个个有肉，一拉就出来的。龙虾等待时间比较长，不过可以理解的，毕竟要使其入味肯定是要下一定功夫和时间的，不过入味是入了，就是口味有点偏咸了，好吧，鱼和熊掌不能兼得，总体来说还是可以的。套餐内的2瓶啤酒也可以换其他饮料，还是挺人性化的。还有一点希望改善的是洗手问题，小店没有洗手间也就算了，洗手要去厨房深处洗确实是非常不方便的，一方面是地滑，另外方面是走进走出容易蹭到，人一多更加麻烦，最好是和寿宁路那些沿街店铺一样在店门口安装个台盆和龙头，这样洗起来比较方便
===
干净，量足，就是地方比较偏僻不是很好找。
===
家门口的龙虾店，怎么能错过呢？晚上突然想吃小龙虾了，于是打开点评搜一下，一下就找到这家新开的，看了下评价不错，关键离的近，步行十分钟就能到，爽啊。马上出发。沿着政府路走，很好找，门口大大的一个充气龙虾，很可爱。
店里服务员不算多，门口坐了二桌，店里坐了二桌，不过我们去的时候差不多都吃完了，看了一下店堂里大概是四个桌子，店面干净整洁，洗手要去厨房，这个不是很方便，尤其是厨房忙的时候。建议店家想办法在外面接个水龙头，方便顾客洗手。
二个人点了一份十三香龙虾，一份螺丝，一份拍黄瓜，一瓶啤酒，一听可乐。
龙虾真心不错，烧的很入味，关键是里面的配料赞，莴笋，黄瓜，年糕，土豆，不需要额外加钱的哦，而且量很足，必须给五星赞啊。
拍黄瓜很爽口，解辣一级棒。黄瓜也很水嫩，推荐。
螺丝就比较一般了，而且螺丝的味道不是十三香的，很奇怪，以前吃龙虾点的螺丝基本就跟十三香龙虾一个味，他家的螺丝不够入味，我们基本没怎么动。
给店家一个建议，龙虾都是现点现烧的，所以比较费时间。以后可以先上螺丝，让客人可以先吃起来，而不用干坐着等很久。
===
