闺蜜们看好电影吃完晚饭兜大学路，临时兴起喝点小酒，一排冰柜眼花缭乱的不知道选啥喝，随便看瓶子涂鸦商标一人选一个口味，没选好的又酸又苦，选好自己喜欢的口味还不错，天气暖呵了，可以经常坐坐的小店，小吃量太少了
===
隔了一周终于来补点评啦。。。上周让男票💏陪我去天真蓝照证件照，需要等修片，所以就想着在附近去喝一杯👫。。话说大学路真是好啊，很安逸的感觉，男票说是青春的气息。。。咳咳咳，难道我们是老了吗。。大众点评搜了搜，搜到Brew Bear，前段时间我们就想去Brew Bear拔草，那时候在上海图书馆附近，不过走好远找到那家分店的时候，门是关的，没有营业，心塞。。这次又发现大学路有一家，必须去。。嘎嘎嘎😍

🎎环境：店铺不大，里面有几个位置，主要的位子在外面，可以看到临街的街景。还好我们去的时候是下午四点钟左右，否则真的不一定有座位，哈哈哈因为真的不大。

🎎店铺：店里的啤酒种类很多，男票要挑花眼啦。我还是更喜欢水果味的，嘿嘿嘿，喜欢酸酸的感觉，上次去田子坊喝的樱桃🍒口味的，这次就换了水蜜桃🍑口味的，桃子口味也是很好喝的。我们坐在外面的，但是个人不喜欢高脚凳，坐着不是很舒服，呵呵。

🎎价位：水果味的相对便宜一些，25左右吧貌似，男票喝的什么忘记了，两个人加一起90多的样子，性价比还是比较高的。

🎎很喜欢的一家啤酒屋，下次还会来的，哈哈哈哈，就是稍微远了一点。
===
最近似乎是掀起了一股精酿啤酒热
正所谓真正的啤酒味道
其实Brew Bear在巨鹿路的时候就已经是好评不断了
很多追求极致的甘香和苦涩的小伙伴都很爱他
根何况这里还有来自世界各国的精酿啤酒
200多种被塞得满满当当
许多都是用了10种麦芽酿造而成
怎么可以不爱呢
===
店面不大，都是进口啤酒，自选。门外面支了几张高脚桌可以坐着喝。
门外汉完全是准备看瓶身设计选喝什么，店员推荐了一款适合女生喝的，天哪简直太酸了………
另外几瓶也一般，白啤还不错。
尝个新鲜
===
因为对偶然喝到的柠檬味啤酒念念不忘，路过这家啤酒超市就想找找看有没有那款。被店里上百种不同种类震撼到了，都已经11:00pm了，店外露天依然人气很旺。
===
这天气露天小坐一下很不错哦！喜欢啤酒的可以去坐坐 品种超级多 总有一款适合你
===
大学路上一家精酿啤酒店

几个大冰柜里 满是一瓶瓶精酿🍺 瓶子的包装都是超级🆒！！让人很有收藏欲。包装设计充满个性，酒更是别有风味。各种口味，能满足各种千奇百怪的口味需求。

店比较小 室外似乎只有三桌位子 路过喝一杯 或者带走
===
和小伙伴们在隔壁日式烤肉店用餐后移步至此，对于酷爱啤酒的我们除了点赞，还能干吗呢？👍 用心的啤酒小哥还在苦心钻研“啤酒圣经”《牛啤经》，再次点赞。👍👍祝生意兴隆 多开分店哦～
===
最近这一两年很多稍微小资点的区域都有这种精酿啤酒的门面。大学路的这家品种还行挺丰富的，一个个冰柜里大大小小各种品种口味的啤酒。就是店面实在太小了，所以只能在室外品酒。遇到刮风下雨那个感觉可真叫是一个酸爽😂。
===
朋友在大众点评上搜的大学路上能喝酒小坐的地方，就在转角102的斜对面，进店就看到各式各样的酒瓶，酒瓶上的图案真的很漂亮有的也可爱！冲着图案喝酒的，选的那些好苦，喝了几瓶还是白啤好喝点，晚上幸好风不大，坐在外面！跟朋友聊聊天……这里人家价有点小贵，
===
