马路对过本来有家很好吃的麻辣烫，后来不知怎么就关了，最近又想吃重口味了，所以就来啦。公司附近冒菜馆有两家，鞍山路有一家，本溪路一家，离得还是挺近的。不过似乎也没怎么影响，生意都还挺好的，性价比不算高，随便拿点就30-40，还不敢下手太重。但好在东西还算比较干净，喜欢他家的鱼片，厚实新鲜没骨头，牛百叶必须的，魔芋丝，鹌鹑蛋，金针菇，血的口感也不错，可是没有香菜，好没劲啊，只能拿点菠菜充数。微辣不是太辣，比我想象中的清淡。
===
冒菜那么多，可第一次吃的是这家，也觉得这家味儿最好，这不又点了。
也许他们家冒菜优惠不是最大的那个，可是味道是我吃过最好的，东西分量大干净又好味。
这家店的冒脑花也是我吃到分量最大处理得很干净。
这次外卖叫了40几块，量真的好大，分几次才能吃完。一打开盖子那个香呀，吃下一碗饭不是问题。以后还会叫！店家保持哦，生意一定一直兴隆～
===
之前叫的是外卖，这次发现其实店面离公司蛮近的，步行最多8分钟，就趁着中午去吃了。
桂花酸梅汤饮料是公司妹妹请客的，比起普通的酸梅汤要更清甜一点。
拿的时候不觉得，结账的时候41元，果然是升级版的麻辣烫，不便宜！
荤菜拿了丸子、鱼片（很好吃很嫩）、秘制牛肉（有点老）、鱼豆腐、鹌鹑蛋、玉米肠、蟹肉棒，都是冒菜必备的呢~
素材拿了海带结、生菜、年糕（总要拿点主食的，要不然怕吃不饱）、金针菇、藕片。同事强烈推荐土豆片很入味和莴笋块。下次再试吧。
除了有点小贵外其他都蛮好的。
===
因为就在家对面，所以经常光顾这里，这阵子又特别想吃这类菜。已经连续吃了两周了，该要停停了，再吃就要吃腻掉了，评论也不吃一次评论一次了，拍来拍去都这些，能反复光顾的，总有他可取之处。味道中规中矩，能接受
===
感觉只要是蜀地源冒菜，装修风格都大同小异，本来不是抱着很大希望就餐的，但是意外的这家店味道非常好，比以往吃的都开心，点了毛肚，牛肉，玉米肠等，毛肚又脆又有嚼劲，还很入味，也吃不出腥味，牛肉就差一些，应该是煮老了，不嫩了，但是很辣很辣很辣！吃不了辣的一定要注意！
===
不是太好太差太火的店我一般懒得点评，这家不属于以上任意一个，写它是因为送餐的傻弟弟有点萌。我在客厅喝着茶，点的外卖应该还有20分钟到，听到隔壁邻居门口有人敲门，还用一种有节奏的声音在说，外卖……外卖……外卖。请自行脑补sheldon敲penny的门。我本来没联想到自己，毕竟下单也才不到20分钟，正常没那么快。然后这个敲门声持续不断，我忍不住开门看一下，两个人拿着一袋外卖，从形状上看是个大圆碗。我招手让他们过来，是的，他们，两个人，都看错门牌号，他们俩笑了，我也是醉了。
第一次点这家的外卖，1元的锅底包含质量不错的一次性大碗，汤底里还有油炸花生，非常实在。蔬菜是绝对的亮点，虽然不至于选用有机蔬菜，但品质算相当好的了，洗的很干净，量也足，胜过大部分火锅店。荤菜里牛肉实在太老咬不动，鱼肉浆得有点多，午餐肉很不错。不管荤素，都比较新鲜，值得再次光顾。
===
最近想吃重口味，这家店是离家不远的一个冒菜馆，生意还算不错，晚饭进去大部分都坐满了。
点了自己爱吃的鱼片，掌中宝，培根，秘制牛肉，魔芋丝，墨鱼丸，鱼豆腐，腐竹，娃娃菜，鹌鹑蛋，生菜等。
他们家口味不错，特地还打了米饭，重口味真心不错很下饭，再配个维他奶，好饱好满足，肠胃不好的，劲量少吃，容易拉肚子，不吃辣的可以让他们不放或少放。另外他们家可以外卖的，在家可以网上订。
===
目前吃过杨浦区最好吃的一家冒菜！

特地小单车骑来解解馋哒哒哒哒

毛肚新鲜、豆腐皮虾籽包有好多虾籽！

就是来吃这口冒菜正正的芝麻香

(๑>؂<๑）

平时其他店不敢点的猪脑也来一份，爱吃这味的绝对赞👍

店家勤快的打扫阿姨在收拾桌子时候还捡到了之前客人的皮夹子，店家诚信经营帮客人保管好等她来取。
===
又来吃了！这次是带我妈一起来的，点了比较多！黄喉 蛋饺 红肠 腐竹 肥牛等味道还是那么好吃😋😋绝对可以啦，米饭是可以无限添加的！百吃不厌  分店也开了很多！每次都选微辣😜🤓😛下次尝试中辣 意犹未尽！！！！
===
出差回来晚了，想吃重口味的，看到点评网上这家评价不错就走过来说。久像大家说的，优点就是菜品看上去比较清爽。要了中辣，味道感觉不行，算是改良的川菜口味吧。漂了一层辣椒油，几个辣椒。口感只有辣味，川菜美食的鲜香都没有。推荐午餐肉、酸菜，腐竹也还可以。香辣牛肉煮的很硬难以下咽，海带结有沙子。
===
