🚩蜀城巷子--「不麻辣不人生」

💛美蛙鸳鸯锅底 送四只牛蛙 另外加了钱放了维尼熊牛油 增加点颜值[偷笑]反正我没吃过哥老官 觉得这个牛蛙超赞的呀又香又嫩又大 胜在还不用像哥老官那样***似的排队盛况
💙嫩鲜牛肉 每一片都挺大的 中间有个鸡蛋 吃的时候自己搅拌一下 让蛋液裹着牛肉下锅 真的很嫩 就略微有些淡
💜菊花鸭胗 虽然上来后还有冰渣子 不过放锅里煮了很久还是好吃入味的 和午餐肉一样这是我吃四川火锅的必点品 
💚酥肉 这个是败笔 第一不酥第二裹了太多花椒 吃一口舌头麻木许久味道太重 还是四川香的酥肉好吃 
❤️担担面 如果第一个上我肯定立马吃完 太好吃了是我吃过担担面里味道最正宗的 看着辣那红汤我还以为是重庆小面呢 拌着拌着把底下的麻酱拌匀了 那股子味道正点 顶着快吃撑的胃又干掉半碗[捂脸]
值得再次前往刷辣辣辣🌶🌶🌶🌶🌶
===
不用排队、量大、味道好
【美蛙鸳鸯锅底】送4只牛蛙，感觉和哥老关有一拼，很嫩，重口味最爱，胜在他不用排队
【鸭血】很厚实、量也多，嫩滑新鲜
【三秒海带芽】很推荐，海带和紫菜结合版，不能多烫，会糊掉，涮一下就能吃了，很鲜美
【黄喉】蛮脆的，挺新鲜的，但是也无功无过
【虾滑】超级推荐，因为很好吃，是纯虾肉打出来的，Q弹鲜美
【毛肚】中看不中吃，很漂亮的摆拍，中间有红绿灯闪烁，还有烟冒出来，重点来了，超级难吃，和普通的四川火锅不能比的，很老口感也涩
【嫩鲜牛肉】特色是有的，中间打了个蛋，自己搅拌下，裹着蛋液下锅的牛肉是挺嫩的，但是太淡了，只吃了两片，剩下的都没吃，可能两个人点的太多了，肉相对来说就噶闷相了。。。

现在晚市7.2折，还是很合算的，折下来两个人吃了250，撑死。。。味道总体来说也不错，下次还会去
===
看完电影想吃火锅，搜到附近正好有这个就去了，不用排队

【维尼熊鸳鸯锅】成功拔草，虽然是噱头，还是感兴趣，微辣不辣，下次中辣
【炸豆皮，萝卜，娃娃菜，黄吼】娃娃菜是送的，只要分享到朋友圈她们的文章即可，其他都挺新鲜的
【红糖糍粑】点多了，吃撑了，红糖糍粑就吃了几口 吃不下了
【鱼片】不错，推荐，很厚很大一片配特制的酱料
【嫩牛肉】也不错
===
这家店真的是一个尴尬的故事…晚上跟兄弟想就近找个宵夜…看着铺子也挺热火朝天的…广告也非常新奇…于是就扎了进去…
这里的菜色确实会有些新奇…把牛油块雕成小熊维尼的四川火锅…做成少女裙摆的肥牛…
不过我还是要提醒大家了…这家店真的是一个大坑…锅底就先不说了…火锅其实对材料的新鲜程度是非常讲究的…这里的内脏拼盘…毛肚…鹅肠…黄喉…百叶…都是冰冻的…毛肚和鹅肠又都很厚…口感基本也就没有了…
肥羊肥牛上…都留着冰渣子…烫得不够久不熟…久了就太老了…鲜切牛肉相对不错…配上蛋液去腥…牛肉也算厚实…
蔬菜也就差不多啦…茼蒿有一些蔫…也不够新鲜…豆苗还是不错的…还是挺爽口的…
总的来说价格还是挺便宜的…东西的质量真的就太差了…大家能吃到很多比这个新鲜的火锅…材料不好不但影响口感…而且最怕的也是有健康和安全隐患…
===
和闺蜜夫妻一起吃火锅，决定换换口味，还是选辣味成都火锅，找了找大众点评最后选了这家，离新华医院很近，就在西北狼烧烤的楼上，地段还行，环境也还不错。选了四个牛蛙可以送锅底，照样是鸳鸯锅的节奏，点了毛肚、鹅肠、黄喉、牛百叶、鸭血、虾滑和肥牛，以及一些蔬菜，量还不错，味道也还可以。鸭血很厚实，蛮好吃的，牛百叶比毛肚好吃，肥牛一般，虾滑还可以，鸡毛菜蛮嫩的很好吃，算亮点。再点了一份炒饭和一份红糖糍粑，无功无过吧。总体感觉，每个火锅店都有自己的特色，也有不好吃的地方。最后午市有折扣，最后四个人吃了470，点了许多吃的，而且吃撑了。
===
第三次过来了，位置比较好找，在新华医院对面，紫荆广场旁边，电梯三楼上去，等位也不用很久，等的时候就可以点菜了
之前点的是牛蛙送锅底，辣的很好吃，这次尝试的是骨头汤锅底，汤的味道挺好喝的，调料需要加盐会有味道，不加盐不好吃，看个人口味，一点不好是水果(圣女果，西瓜)很多人在夹的过程中会掉到下面的调料里面，有些酱，盐里面会有水果，桌子上也有，看上去很狼藉
里面环境还好，不拥挤，也一直在放歌，有些位置靠窗，可以看到楼下车来车往，服务态度也还不错
牛肉还算是厚实的，不是肥牛卷那种，味道挺好吃，丸滑拼盘很嫩，菜单上面的菜两个人吃不完，有点撑
===
过年的时候来的。。初六中午吧。。感觉店里中午的人不多。。来了就有位子，而且知道吃完也没坐满过~
位子挺好找的，就在西北狼上头，紫荆广场旁边~
点的锅底是鸳鸯锅~，方便大家口味
一共六七个人。。点了不少菜。。但是基本也是吃完的，大多数点的都不记得了，就说说记得的
成都老四样拼盘：一共四中：黄喉、毛肚、鸭肠、牛百叶、、上来的一大盘。。不过就上面覆盖的一层，下面全是冰。。但是味道不错。挺新鲜，很好吃
酥肉：每次都会点酥肉的。。炸的挺好，不会老，但是有点油
甘蔗汁和酸梅汁：酸梅汁也就这样，酸酸甜甜的。甘蔗汁挺不错。。不会很甜，味道正好
水果：拿的多的就是小番茄和西瓜。。挺甜的而且水分足，不错
===
💐时间是情人节的晚饭，和周末的夜宵
👯都是两个人
👨🏻‍🌾消费平均200多吃的饱饱

🍓炒鸡推荐小熊维尼鸳鸯锅
小熊炒鸡可爱 随着水的加热会慢慢融化掉
融化了之后锅底的油变多
味道真的赞

😘第二次来两个体验叫好
店里烂大街的聒噪音乐停掉了 以前去厕所的地很滑 现在换了防滑垫变好走了
但是夜宵的时候新鲜水果却没了

💅🏻优惠，夜场菜品有6.8折优惠
🍛推荐菜
🙃牛蛙 嫩嫩的爽口
👩🏻‍🍳鲜鹅肠 和鸡胗都比较有劲道

服务员的服务也很到位，有空会继续来
===
📌酥肉
点了2盘，零差评！好吃诶~刚炸出来就能吃~酥酥脆脆，淀粉适中。煮过之后带有汤底的味道，我喜欢！

📌蛋黄年糕
就是夹心是蛋黄的年糕！第一次吃这种蛋黄夹心的年糕，比芝士夹心年糕还好吃！咸蛋黄真的是百搭神器啊~

📌红糖糍粑
冷的热的我都觉得好吃，热的口感更好吧，会酥脆，冷的更糯。撒了红糖汁和红糖粉，甜甜糯糯哒~

📌不加明矾的油条
据说是因为不加明矾，所以不是膨胀的油条。如图3左下角，像小麻花。干吃还是泡锅底我都觉得不错诶~干吃像吃麻花，泡锅底就是油条味儿啦~更有嚼劲和韧性！
===
单位聚餐提前订了位置，包厢有是有，但是不是非常多。后来到店了之后吃了一会之后，店外面竟然已经开始排队了，看来生意还是不错啊。地方也很方便，紫荆广场旁边，离地铁很近。调料什么的自助，东西还可以吧，反正火锅就是这样，调料味道鲜，整体东西味道就比较好，还是比较新鲜的。就是觉得位置稍微小了一点，其他都挺好的，可以考虑再来。
===
