胃口是我们好 两大一小 点了两份牛腰 ：）

大学路开了很多小资店 生意也是有好有坏 但整体特色就是欧式小资风格 适合惬意小憩。这家店有个缺点那就是在二楼 很容易走过 还好及时发现入口 电梯出来右手就是 小木屋 门口很多绿萝 不错。餐厅有露台 不过这天太晒就坐了窗边。

前菜 牛舌 蘸着酱汁和着菜吃 味道不错 ，餐前面包把娃给喂饱了…两种面包 加一个小棒饼干 吃的香啊…

牛腰肉看上去就两条 但很扎实 口感不错 很嫩。意犹未尽所以加点了个套餐 不过第二份没有第一份好的感觉 里面有块肥肥的 点了三分 似乎四分会好点吧。

鹅肝烩饭 这个需要拌开 因为饭比较淡 奶香足 配上小蘑菇 给娃吃正好。

甜点是提拉米苏和巧克力慕斯 老公喜欢前者 我喜欢后者。

服务很好哦 环境也很安谧 小友聚餐是不错的选择。
===
灰常灰常有感觉的一家餐厅，一如它的名字一样，不单单是食物，就连各种细节都像琥珀一样精致，引人入胜。琥珀花园位于大学路上，餐厅外招牌并不十分醒目，处在二楼，上去有电梯，但通道并不大，也因为如此，可能知晓的人并不多，虽然里面了人也不少，不过只要去过肯定会被震撼到，一到二楼，感觉就像到了霍比特人的小窝，门也不大，到外面布置着实花了一番心思，清新亮丽，又不乏细节精到之处，进店老板还是很热情的，虽然因为电话原因没有预约到位置，但还是很客气的给我们安排了座位，前菜是面包，不多做评论，被我们带的小家伙一个人都解决了，这家伙一向是比较挑食的，牛排是牛腰肉，很嫩，口感没得说，牛舌也很爽口，点的鹅肝饭也很棒，反正我们是前前后后三次加餐，最后老板还很客气的给小朋友送了一份甜点，整体体验完美，很开心的一次美食之旅。
===
前一段时间就想来拔草了，一直没有空。昨天有时间就和朋友一起来喝下午茶，大学路马路两旁的店铺已经真的没有啥新鲜感了，现在几乎都在楼道里拔草了，楼下的酒吧可算是大学路历史最悠久的酒吧之一了。餐厅在二楼，露台上搭建了个别致的小花园，放上几张桌子。餐厅环境给人的感觉很棒，蛋糕和三明治都很好吃鸡翅也很棒，饮料我们选了西瓜汁。服务也很周到的，有只小金毛很可爱被栓在隔壁的露台里，天气热得直拖舌头，碗里的水好像也没了，嘴巴里呜呜呜呜呜的，感觉是没人和它玩不高兴了，开始以为是他们邻居家的后来才知道是他们家的，因为有人给它送水喝了。茶喝得差不多了我跑过去摸摸它，它很开心激动得扑上来和我玩，金毛就是粘人。至于套餐性价比那是很高了，无论是服务和环境还有菜品都相当满意，相信以后还会来光顾的。
===
和闺蜜小聚的一餐约在了环境优雅适宜聊天的大学路
提前预订了12点的座位到了那发现没什么人～
走进店里发现装饰很复古
「鹅肝酱」前菜点了鹅肝酱，化得非常快要赶紧吃，单吃有点腻搭配送的面包吃刚刚好
「土豆色拉」想点凯撒色拉的然鹅并没有，点餐的小哥说土豆色拉就是用凯撒的酱，
「奶油蘑菇汤」没睡醒的小哥端来了一碗鱼汤，我还在怀疑是不是点错了汤……奶油味也不稠
点了一款单人牛排套餐：
「牛舌」烤牛舌蛮嫩的「牛腰肉」只能说我们的胃口不大，只顾着聊天了对菜品的味道不那么讲究
「巧克力蛋糕」有点像熔岩巧克力，餐后甜品味道还不错
环境别致但菜品的口味就一般般啦，服务品质不怎么走心
===
小店小而精致，提前定位饭点居然就一桌，简直就是包场🉐节奏呢！天气好的时候可以考虑户外阳光下午茶，室内零零散散也就三四张桌子，中间的长桌用堆放酒和花朵叻！赶脚挺适合包场开生日趴的！菜品性价比不高，可以说是贵了！不过好在味道还是不错的！豆腐牛油果里的除了作料酱油太咸了，食材小番茄和用来吊鲜味的墨鱼和风飞舞还挺吃的！澳洲牛舌点赞，很嫩滑，是原味配上酱汁，入味的很！蘑菇汤忘了拍照了，不过口感还是可以的，只是里面的面包粒吃的出一股“hao”掉的味道，估计是放了挺久的，有点失望！西冷牛排跟羊腰肉绝对力推后者！五分熟刚刚好！肉质紧实，配着海盐一起吃，超美味！配菜里的蘑菇很棒，有汤汁，只是大蒜头烤焦了，整个都是黑色的！原味薯条外皮酥脆，块头都蛮大的，要趁热吃，冷了就软掉叻！提拉米苏无功无过！旁边配的两粒蓝莓都冰过头了，全是冰的味道。。。完全不能吃！总体来说，菜的细节方面做的都不错，蛮精致的，除了配菜那块食材不考究之外，主食还是ok的，希望店家多多改进！
===
这家店是在杨浦区大学路上，地铁10号线江湾体育场站过去5分钟。
大学路就像路名一样很有文艺范，他们家是在二楼，店装做的一样很文艺，进门前就被门口的装饰所吸引。
我们是工作日过去的，进店的时候已经有一桌食客了。
他们家主打的是西餐，而且其中牛排是重点，
【餐前面包】配合橄榄油和醋，供餐前使用
【澳洲300天牛腰肉】我们点的是5分熟的，肉挺厚的一块，比较满足，肉质比较嫩，入口多汁，配合黑胡椒调味。
【低温银鳕鱼】口感比较鲜，肉质嫩滑，做得也比较入味
环境很不错，服务也比较到位，整体感觉不错。
===
谢谢大众点评网，有机会用pass卡换本次霸王餐。
环境非常意式，看似凌乱中透着精心，粗狂中不失浪漫。
食物没有想象中那么美味，餐前面包不功不过。低温牛舌很捧，嫩味不烂，稍有Q感，这𠆤推荐。牛腰肉180克，外面烤过了，虽然点了三分熟，但还是有筋，咬不动，亮点是配的海盐胡椒和黑蒜。服务员兼收银员兼老板赞一个。如果没有优惠的价格高
===
餐厅在五角场大学路上，交通便利，餐厅在二楼，所以不经意会错过，进门选了外面角落位子，看着花花🌸草草，偶尔还有猫咪的相伴，餐前的心情就适宜起来。先上的餐前面包🍞，小碟里面竟然是油醋汁，第一次尝试🍞蘸这个，味到可以接受。而后低温牛舌，搭配🍅番茄起司片，淡淡的酱料，不惊艳，低调中给你味蕾的享受，最后来自澳洲的牛腰肉上场了，期待这个呢😊切开，送入~牛肉的温度刚刚好，非常香软，不用费力咀嚼，赞赞哒👍整个吃饭的过程，感觉没有人来打扰，酷酷的老板，哈哈
===
感觉很棒的一家小店啊，门面小小的，走进去别有洞天，复古而温馨，各个角落都摆满了花花草草，感觉还真像一个小花园。老板酷酷的，话不多，感觉很干练的样子，看介绍，来头不小。下午茶套餐性价比很高，摆盘也挺有格调的，看得出来老板很用心。春卷辣辣的很好吃，鸡翅超大只，甜品好看又好吃。
===
早就知道大学路有这么一家店，大概是一楼门面较小，不大引人注意的缘故吧，这次适巧看见，肯定是不能错过的，通过电梯来到了二楼，走进了这家餐厅，餐厅装修的很舒服，西式风格，很小资，就餐环境很好!用iPad点了以下菜品：
餐前面包：面包有嚼劲儿，蘸料蘸着吃也不错
土豆泥：菜品的全名忘记了，但味道好，端上来不久就一扫而光
三文鱼泰芒：三文鱼是新鲜的，配着芒果的味道，口味很独特
低温鳕鱼：鳕鱼感觉不是很嫩，口味偏淡，没想像中的美味
牛排：要了7分熟的牛排，端上来的是一整块，切小块了才想起来拍照，哈哈，吃起来不是特别嫩，有可能没选最好的牛排吧
意面：点了3份宽粉的，晚上生意好，宽粉煮的时间短了些，有2份几根吃上去是硬硬的，本想让店家换一份的，但儿子说算了，勉强吃完了。但是想着一份意面也不便宜，且会影响意面的口味，故对服务员说了下，希望店家以后要注意。
  总体环境很好，菜品也算精致，有点小贵，细节上做得再好点就更完美了！
===
