数不清来了几次了。过去一碗江西炒粉配白桃乌龙再加上东野圭吾的书，真是人生的享受。但后来大概换了厨师，江西米粉太难吃了，就只来结束了。老板的创意真是不错，书吧餐吧的完美结合，还有那些流行却不庸俗的书，让这家小店成了我的心头好。希望信南山的宗旨不变，格调不变，味道也可以回到从前。对了，里面的辣酱记得问服务员拿一份，太美味，据说是老爸母亲自己做的。
===
合生汇排队吃饭也是出了名的，所以我们直接到地下去城市集合溜达吃的！
路过他家，看到环境与众不同就坐下了，餐点的味道的确都很棒，鸭汤面汤底超级浓郁的，意面也好吃奶香十足，三杯鸡确实不错，推荐！
吃吃喝喝，还能坐着看看书，是个很适合小聚的地方！
他家可以直接包场办聚会，包一餐！
===
店不是一般的小，差点就想往镜子上撞。逼格不是一般的高，家具书架的品味很高，很是赏心悦目。菜品不是一般的少，基本没啥可点。服务分略低，并不是说服务态度不好，而是，你们的菜品种能不能上心一点。鸡翅说要至少半小时？至少？我都怀疑是不是需要现买。炒饭还不错，个人口味觉得米粒偏硬，不过也是有人喜欢吃硬一点的。薄饼做的不错，三文鱼色拉也蛮新鲜，份量还算是足的。可是店家要是不改进菜单增加数量，估计也没啥回头客了。
===
来合生汇看书的，觉得突然想吃意大利奶油面，就来到这家店！面还可以，有劲道，味道不错，奶味芝士味十足，就是选的香肠还是什么，感觉面粉太多了，没有肉味，还不如培根呢！大概42一份，选的海盐冰茶，真的挺一般的，喝了几口，奶味是挺重的，就是觉得略微腻了点！也有可能是因为我吃了太多奶油了！哈哈，总体来说还行吧！不过里面服务员真心一般，都不理顾客，也不安排座位，就看你一眼，唉，吃不消……应该不会来了啦！
===
在五角场地下2层的城市集市合生汇,里边的人不多，不用排队，边上的书橱摆有各类书籍，很有种书卷气。台式三杯鸡：砂锅里鸡肉很是鲜嫩，菇类青菜等配菜也很是入味。一碗白米饭也粒粒饱满，看了也有食欲。中华炒面：量不多，味道还可以。香辣薯角：一块块的土豆，蘸着茄汁吃孩子很喜欢的。
===
在五角场“合生汇”地下2层的“城市集市”，这家店的经营方向应该是属于为白领解决午餐的。他家的套餐比较杂，有本地的“中华炒面”、有台湾的“台式三杯鸡”、有意大利的“经典肉酱意面”、有墨西哥的“墨西哥鸡肉薄饼”等等。也许就是因为厨师做得太杂，所以就不知道哪个是他家最拿手的了。即使店堂里布置了很多书架和书，营造一种书香的环境，但食物的口味始终是餐馆的关键一环。作为填饱肚子，如果要求不高，这家店还是可以的。
===
真的很有情怀的一家餐馆：有书看、味道又好吃，尤其鸡肉薄饼：脆、还多汁！川香牛肉饭是我吃过最好吃的牛肉饭，微辣入味！一般下午会去点份饮料，自己带电脑做点事，价格也不贵. 发现居然还有个读书会，每月都有一期，店里的书免费借！门口的书客人喜欢可以带走！最后说下，老板娘服务热情为人大方，上次上错菜，此菜给免单了，给个赞！
===
合生汇B2属于比较安静的一家店，一开始看店名以为是台湾菜，进去看了菜单才发现原来不是，牛排炒面炒饭薯条之类的，菜的品种不算多，比较适合周围的白领中午吃吃，点了炒饭和牛肉面，炒饭很大一盘，味道还可以，牛肉面等了很久很久才上桌，味道偏淡，不是太适合我的口味，反正应该不会二顾了
===
他们家店里陈列的书可以免费借阅，外借一个月。
负责人很热情，朴素大方。而且看到小孩子哭闹不止，照顾到店里其他客人情绪，会主动上前询问。还会想办法给图书安抚。给这个齐耳短发格子套装女子点赞。三颗星里，一颗星星给到她。服务员就不行了。
点了肉酱面、南瓜汤和薯条。一人食。等人。
口味吗一般性，随便吃吃。薯条和蓝蛙那种无法比，粗还蛮粗的。面无功过。南瓜汤不是很好喝，应该换个品牌。
店在城市集市里，客流量不多。无拥挤感，这点很好。
===
和女儿周末下午来到合生汇B2的信南山，适合看书小息，下午茶套餐89元性价比还不错，两份饮料，一份松饼，一份薯条，另外还点了一份凯撒色拉，女儿说过蛮好吃的，比在大学路某家的凯撒色拉好吃，周末稍微有点吵，饮料不太好喝希望改进
===
