与朋友在森林公园亲子活动后来得这家虾满堂，因为我们都热衷小龙虾，这家在五角场非中心位置，离黄兴公园较近，所以人不多，好预定。这家店比较小，包房楼上就一间，房间也非常挤基本放一张桌就没空间走动了。点了巨无霸套餐1888，上菜由两个厨师端上桌，很壮观。口味丰富，啤酒，十三香，咸蛋黄，麻辣，冰镇等，啤酒最受欢迎，其中一个贝类缺货换了赖尿虾基本都有膏黄，我们一共8人4小，还点了鲜美的龙虾泡饭和几个带子生蚝，可能都是大胃王，还有个别没吃饱，下次要记得里面加点面类配菜。45分钟全部消灭干净。服务也不错，隔段时间会有服务员进来倒骨盘。共消费两千两百多，比单点要实惠一点。
===
我表示马上小龙虾也要吃不起了，什么时候小龙虾和大龙虾的价格已经越来越接近了，今年的小龙虾第二次拔草，虽然价格翻了上次好多倍，不过感觉总算是吃到了新鲜的小龙虾了～我记得大虾中份基本都是200元一份的价格～吃了2盘完全木有感觉只好再追加，感觉虾满堂应该算小龙虾店里里面环境比较好的那种了吧～
#十三香#最中规中矩的一款吧，我觉得汤水般的十三香都还蛮难入味的，在里面加点年糕莴笋还不错吃，大虾的size比较满意而且肉质QQ的
#啤酒#啤酒的比较入味，可能因为去头了的关系，所以这个吃起来也比较方便，推荐一下
#麻辣#作为口味重星人，又麻又辣和小龙虾当然最配，不过因为有辣油所以感觉特别的烫，吃好三分虾，感觉已经残废～
带子，羊肉串的烧烤味道都不错的，只不过我对烧烤都不太爱，蛇肉太坑爹，超级不推荐，觉得只有骨头了，感觉自己在舔骨头加吃调味料了，吃下来2个人800多，再次感叹马上小龙虾我也要吃不起了～
===
点了十三香 黄焖两种小龙虾 蜗牛 螺丝 蒜蓉扇贝 烤肉 烤茄子，是我口味太重了吗…觉得都不怎么有味，就烤肉好吃点，可惜不吃肥肉要吐掉一半。
比较坑爹是没有一扎30的酸梅汁了，就点了一人一瓶的酸梅果汁…结果是一人30
店面装修嘛蛮干净的，服务还可以
墙上电视还在放他们品菜的过程 唔…然而不是我的菜
===
朋友中了羊蝎子的代金券，下班结束大老远赶过来吃。羊蝎子锅里面的羊蝎子很大块，肉也比较多的，锅里本身有冬瓜，煮烂了很好吃。又随意点了些配菜，三个人吃的蛮好的了。唯一就是觉得羊蝎子锅的味道太浓郁，这股气味影响了我的食欲。
===
部门聚餐 选了离公司比较近的店。
一般般 店里人气也不高 没有几桌客人。
点菜的时候好多都没有 饮料只有牛雪碧可乐 涮锅连午餐肉也沒有 5个人点了5个烤羊排也只有4个。不过烤的味道还行，外脆里嫩，很入味。
黄喉不新鲜，很腥。羊蝎子火锅还行。最好吃的竟然是蟹粉豆腐。
5个人没吃多少，买单480，不算便宜，毕竟点的菜并不多。
===
饭点过去的，人不多，很多桌都是空得。我们一行五人，今天是冲着羊蝎子和烤鱼去的。点评有团购优惠，无奈优惠不能同享，羊蝎子和烤鱼只能放弃一个。最终还是点了羊蝎子，团购小份羊蝎子锅58元，我觉得量还是蛮大的。锅子是我见过吃羊蝎子铜火锅里最好看的一家了。我想说他们家酱料很不好吃，一直调不出我喜欢的味道，沙茶酱很稀，味道也不好。热气羊肉还可以。总体来说，他们家羊蝎子火锅一般般，还是夏天去吃小龙虾吧。
===
五角场店的位置真难找，为难我这个超级路盲了，打包了十三香龙虾大份的198和咸蛋黄龙虾中份的98。味道一路既往的好吃，店员的服务态度也很好，上菜速度也超快的，可能现在吃龙虾有点早，所以龙虾不是特别的饱满
===
晚上想吃小龙虾了，大概11点多，好多地方都卖完了，这里还有就来了。点了十三香大虾和咸蛋黄的，总体还行。都是按份卖的，据说大份4斤左右，中份2斤左右。
咸蛋黄的是去头的，相比十三香，口味会淡一点，有点油，里面还配了薯条。
还点了烧烤带子，个头挺大的。
===
虽然还没有到很炎热的夏天，但是小龙虾已经悄悄地开始上市啦。今天我请客，选了这家上海名气比较大的龙虾店，服务和上菜的速度都挺好，虾的味道也是一级棒，因为我喜欢口味重，所以服务员推荐了这个麻辣油闷龙虾，金汤蒜蓉的味道比较适合口味淡一点的人群，虾的质量值这个价格。总体好评！下次还会来！
===
被同事馋了很久来吃皮皮虾，虽说还没到吃龙虾的季节。但是真的是量少又贵，两个人没个几百都吃不饱。
可能平时吃口就比较重，觉得皮皮虾和黄焖的龙虾都很淡，龙虾还没洗的很干净的感觉。
店里吃的人也不是很多，会有服务员一直过来帮忙清理碗里的虾壳。
===
