没有预约就直接过去碰运气看有没有空挡，还好运气够好，只做饼干，因此单独买了一份饼干制作没用团购券，饼干可以自行选择口味，宝选了原味和巧克力味的，事后做下来其实还是只做一种口味的饼干会比较好。老师会告诉我们制作步骤，按老师说的操作还蛮方便的，就是很耗费体力，把黄油和面粉混合在一起就花费体力也耗时间，然后加上蛋液混合，根据自己选择的口味来，因为我们选择了两种味道，所以要来两次…所以比较推荐直接做一种味道的，饼干磨具可以选择8个，各类形状都有，选择面还是比较广的。最终饼干在烤制的过程中黄油满满的香气四溢，店家给的包装纸也非常可爱。小孩子参与了制作并品尝了自己动手的成品，很是开心。
===
价格不贵，但是总体给四星因为一开始的体验不好，说明来意后就让我们一边等着，反正挺冷漠。不过后来做的时候那个女生态度很好，而且还耐心的待在旁边一直指导，所以觉得挺好。
选了松露巧克力和动物饼干。😁😁😁
先是做了，松露巧克力。在一个电磁炉上把巧克力，黄油都化开，然后拌在一起之后店员就把它保鲜膜封好放冰箱冻起来。
然后就在做饼干。饼干也是把黄油先在电磁炉上弄的化开来最后把黄油倒入面粉，也不知道是什么粉？让我用手捏到捏成团，不过怎么捏都捏不成团都是像粉一样的，我就和店员说是不是黄油放少的，他说不会的。都是按照比例来放的，然后我就让他帮我捏他也捏不成团，之后他又拿了一点黄油给我加进去才能捏成团的。这点体验不大好。
之后的都很顺利，把它平铺在桌上，然后拿模具，一个一个刻成形状放在烤盘上烤好以后，就给了许多，小袋子很可爱，一块饼干装一个袋子，还有小盒子非常好，然后巧克力也冻好了拿出来让我一个一个搓成圆形的，然后再裹上巧克力粉，然后也是一个一个包起来放在盒子里，非常漂亮，送人也很好，只是可惜巧克力只能放一天，饼干只能放三天，要很快吃完，也来不及送人。玩玩还是不错的。
关键是味道也很好吃哦😍😍之后还会去的。
===
天气好的时候还是应该出来遛遛娃，带女儿来做饼干和巧克力，选了个在合生汇的DIY场所，地方蛮小的。
选了巧克力饼干和松露巧克力，先融化巧克力，再放少量黄油，把巧克力放入冰箱，开始做饼干，融化黄油，称面粉和糖粉，混匀再加入巧克力粉，混匀，然后用擀面杖擀平，用模具印出形状，取下，最后进入烤箱。店员很有耐心，一步步教怎么做。最后出了成品。在用模具印的时候力气用小了，成品图案不清晰，可能也有些厚，糖粉放的少了些。很香，不够甜。女儿参与其中，觉得好玩，也觉得好吃。第一次做经验不足，不过体验下很有趣。下次可以尝试别的。
===
带小朋友来做DIY的饼干和巧克力 在合生汇的4楼 需要提前预约 基本上是1对1的服务 台面不大 我们小朋友还够不到台面 店里还为小朋友准备了高凳 想的很周到 
         整个过程有2个小时 小朋友热情很高 虽然有些步骤都需要麻麻来帮忙的 做好的饼干造型可爱 松露巧克力味道不甜 配上费雷罗的包装很显档次 很愉快的体验
===
过年想带孩子做一切平时不太做的亲子活动，就想到了烘培。
过节很多地方都休息了不过这里没有所以就选这了这里。
来了才发现其实以前逛合生汇常路过的，以前以为是甜品店，没想到居然还有DIY烘培。

全程带我们做的姐姐很亲切，也很会考虑到孩子的感受，我们做了一个松露巧克力一个蔓越莓饼干，价格不便宜但是体验很不错。
===
生日当天团购了这家得diy烘焙券，做了松露巧克力和蔓越莓饼干，全称大约需要两个小时，都由老师全程细心陪同，从剪蔓越莓干开始，打面粉和鸡蛋，再到成型，切开。松露巧克力从融巧克力开始，再放巧克力粉，包装等，巧克力做的时间相对快，比蔓越莓饼干简单，很新鲜的体验，很棒！
===
合生汇两家店，4楼的快乐柠檬是去的最多的，新品也都尝试过了，最近也好久没有喝奶茶了，今天有时间专门来的，芋圆小丸子奶茶热的  还有大满贯布丁奶茶热， 烤珍珠奶茶热，他家的两个店员女生态度很好的，有几次两个男生态度特别不耐烦 。
===
团购了提拉米苏+布丁的套餐券，需要提前预约来做哟。店员会问是要做草莓还是芒果布丁，然后准备材料。我选的这两个都是不需要烤箱的，只需要用到冰箱，以后在家里也可以做着玩啦！店员还是比较耐心的，不过有些我做错的地方（比如有气泡了，因为我没有按同一个方向搅拌）其实应该早点说的。我们是早上来做的，蛋糕要等凝固，于是吃过午饭才来拿。然后在蛋糕上撒了可可粉，可爱的hellokitty~
===
预约来店里做小饼干来作为儿子送小朋友们的圣诞礼物！店里服务很好，为了节省时间帮我们面粉都已经揉好，儿子一到就卖力的做起来了，店员也很贴心的一直教我们，不厌其烦的教我们～嘻嘻。而且为了圣诞饼干，特地准备了好多模具和包装袋，特别赞的是他家用料真的好，面粉在揉的时候就香气四溢，烤出来更是香极了，非常美味！儿子自己吃的都不想送同学了，哈哈，我们还约了下次再来做生日蛋糕！另外，还点了鲜榨果汁，没有蜂蜜没有糖水，水果量足，总之是一家很不错的店！
===
进店就有小姐姐接待啦。等了一会因为店员在准备食材。然后就是戴上围裙开始做啦。全程小姐姐会在旁边看着教你怎么做的，还是很有耐心的，就是自己参与度不是很理想，很想自己从搅拌材料开始的。可能也有时间的缘故吧。完成后的作品还是很不错的。
===
