特意跑来吃蜀面，真的好大太阳，不过还好离家不远，坐了一个公交车晃过来的。之前在华师大那边吃到很好吃，推荐给妹妹，她和她男友专程过来吃了，回馈说很棒。
凉面一级好吃，酸酸甜甜辣辣，好吃的转圈圈呢。
由于凉面太好吃了，所以红油面就没那么好吃了，没有对比就没有伤害啊！
其次就是冰粉，好好喝啊！而且是老板送给我的哦。因为之前点评老板点名说来这里送我冰粉，过去吃饭时候把大众点评下面的截屏给员工看，果然送我了呢。感觉要是这个冰粉专门开店卖，肯定会比喜茶红！
店里面看着很干净，然后有好多熊猫🐼，看着好可爱呀，四川的代表。大家一定会喜欢的。
以后会常去，然后挖掘更多好吃的。❤️
===
一家装修很有特色的面馆，估计是只做正餐的，早上经过的时候没开门，中午经过的时候还以为是饭店没进去，经过的时候无意中透过橱窗看到有客人在吃面才知道这竟然是家面馆。店门外有一架子放置了一本菜单供过路的顾客翻看，免去了进店后发现不符自己口味的尴尬。点了两份肥肠面，外加一份红油抄手。说实话，面还缺少一点点的韧劲，因此吃起来嚼劲不够，也像部分大胃口的顾客所评价的那般——面量不够多，但肥肠的量可是够大的，面都捞完了，肥肠才吃了一半。面和抄手里的拌酱味道很好，很香，有些辣但是能忍受，没到吃完需要狂喝冰饮解辣的地步。服务生的态度很好，身上的装扮、桌面上的调味罐都是萌仔的造型，很可爱。
===
种草好久一直没机会今天晴好的天气去拔草，蜀面有三家分店就去五角场附近的这家，位置在长海医院对面过了午饭时间到的店里还有不少的人。

     点了特色的叙府燃面一份蛮多拌着辣料和花生碎，吃不了很辣的可以做微辣店家也非常的贴心问能否吃辣，燃抄手酱料和面的一样就是多红油一份都没有吃完，凉菜川椒皮蛋切成一片片里面还是金黄色的很少看到调料的咸鲜一份很快就干掉，燃面抄手的咸辣做的蛮是正宗餐后不能少的一种饮品红糖冰粉一口下去爽覆盖了咸辣很好的搭配。
===
#环境#楼上楼下两层楼，感觉店面还是很宽敞的~桌上都有摆设的熊猫周边，墙面也有竹子之类的，感觉满满的成都风格~
#叙府燃面#很有韧性的面条，作为热干面一上桌一定就要拌起来~
#汤面#看似重油重辣，但是实则吃起来并没有燃面的辣度~
服务员在点餐的时候会很贴心的询问是否能吃辣，建议带饮品或者点一杯饮品，在一定程度上是可以解辣的~
===
3月18日下午和老公长海医院看望公公～17点左右晚饭准备外面随便吃吃～老公这家吃过两次～推荐我吃～
进店感觉很干净～人不多～找了个位子坐下～桌上有醋、辣酱、牙签和纸巾～我选了担担面～要求微辣～老公选了芽菜肉糜炒饭～还帮我加了份牛肉浇头～再点了份红油抄手和一杯七喜柠檬冰～茶水和配料自己取～等了10分钟左右～担担面好吃的～不过我还是觉得有点辣～我怎么越来越吃不了辣了～老公点的炒饭我吃了一口～味道可以～个人感觉红油抄手比担担面更好吃～加的牛肉也好吃～吃得蛮饱的～
老公说蜀面平时中午生意很好～根本没座位～开在医院附近味道还行的小店～生意都不会差的 😄
===
曾经开在政民路的夏朵对面，味道赞而且价格公道，超多学生党，因为惦记这口常常大老远赶过去。曾经辉煌的政民路啊，好多老店都消失了～
长海医院附近这家，店面比老店大了很多，两层楼，随处可见的熊猫主题，不变的是味道。
团购套餐（担担面+红糖冰粉）只要22.9元，还有一款是燃面+冰粉的搭配。嘴巴被辣椒冲击过后，来一碗甜甜的冰粉，还蛮解辣的。
曾经的最爱是姜鸭面，虽然是干拌面，麻辣鲜香，面条是扁扁略宽的那种，鸭肉很有嚼劲，像辣子鸡的口感。
牛肉面里的牛肉分量挺足的，都是大块牛肉，汤头挺鲜，而且服务员说免费加面，啧啧～笔芯❤️
为什么没人推荐这个双椒皮蛋，皮蛋金莹剔透，每次来都会点的小菜，好像只要八块钱😺。
川味面馆，适合吃辣的面食爱好者！
===
全五星啊全五星，毕业快一年了，回到长海路就想吃蜀面。
红油臊子面，里面自带半颗卤蛋，微辣，汤炒鸡好喝(✪▽✪)。
担担面，最喜欢的就是里面的花生粒，咯吱脆，而且花生酱的味道也很浓郁。
对于体院学子来说，份量也是灰常重要的，个么这家店可以免费加量！加量不加价！赞的哇⊙ω⊙
而且服务很贴心，在点单的时候，妹子是弯着腰跟我说话的，我们吃完还聊了会天很久才走，服务员也笑着跟我们结账挥手，灰常赞👍
===
~~2017.02.20~~
事情办完也都超过13：00了~小妖本想去 和府捞面 解决一顿~但一时兴起就搜了搜DP~这才发现 蜀面 在 杨浦区 的店面已迁至 长海医院 这头~又瞅见有比较诱人的团购便下了单~
慢慢逛过去~到店后发现已过午市但店内客人依旧不少（三甲医院周边的市口确实好！）~店面装潢整体风格较时尚~并且以趴趴熊作为“主题”~还不错！
店员待客挺周道~但后厨下面时间有点久！

担担面~量比预想的多~泛着红亮油光的汤头里浸着米黄细面~其上堆着细粒花生碎、白绿葱花、细腻微油的糊状臊子、色沉酥烂的芽菜~卖相实在！
入口~口感微油绵柔的汤头味香却辣不过喉且微带酸鲜~面条细滑柔韧~花生碎、葱花提香提鲜~臊子、芽菜酥得只能尝出咸鲜味儿~挺赞！

红糖冰粉~碗碟看着小却量不少~晶透冰粉上覆着微显咖色的红糖浆~卖相素！
入口~冰粉口感滑嫩~红糖甘甜~有爱！
===
原谅我过了这么久再来点评，突然想吃面单位附近没啥想吃的之后去稍微远一点的地方了，这家就在长海医院边上，交通也蛮方便。哦，对了，据说是老板是同济毕业的。就点了面和皮蛋，面条的口感比较一般，配料还蛮多的，拌起来还是很香的。一直爱吃拌面对汤面提不起太多兴趣，大概也是自己怕烫的关系吧。凉拌皮蛋很好吃，是我喜欢的那种当中没有凝固的口感，稍微有点辣，但是程度正好，看上去吃上去都不错。
===
在点评上搜到这家店，遂决定去拔草。
店内风格有点意思，以熊猫为特色，桌间隔断、桌面摆设、以及服务员头饰都是🐼
推荐【叙府燃面】。这个是干拌面，配料有肉末、花生末、葱，还有一种看着像芽菜。面条很有韧性，拌起来吃挺香的，不辣。
推荐【担担面】。要了微辣的，确实仅仅是微辣。汤浓，细细品了下，应该有花生酱，特殊的香味，惊艳了味蕾！
【盖世牛肉面】量小了点，牛肉也少了点，男生不够吃。
【竹香小黄粑】这个感觉像甜的小粽子。
推荐【酒酿冰粉】。冰粉香甜、料足，不是那种兑了大量水的。酒酿+芝麻+冰粉，这个组合配起来确实不错，用吸管吸着挺实在。
【红糖冰粉】量比酒酿冰粉小点，口味也还好。
服务挺热情。提个建议：面可应顾客要求而加量。
===
