非常用心的一家餐厅，有免费的温水、充电器、餐厅外的餐桌也都供路人休息。美国的朋友说感觉自己回到了美国。brunch的套餐48元，食材非常新鲜，有三文鱼或者培根香肠➕蔬菜土豆泥坚果咖啡等等。餐具也特别用心的都印着bunny drop 的logo～店内随处可见可爱的摆设以及各种小兔子🐰沙发也非常舒适！另外特别安静！五星推荐⭐️
===
大概是爱上这家店了🐰

到处都是🐰萌萌的qiao可爱！Bunny drop的红丝绒拿铁简直一绝 都是偏甜口哒～我的爱❤️红薯条比薯条好吃太多啦呜呜呜 量大质软甜 无论pizza还是帕尼尼都是硬底的 真的点什么都不踩雷呢 玫瑰果茶反复冲泡几次味道还是很厚 凯撒沙拉真的是吃过的里面最对我口味的啦！爱软软的妹子们可以尝试这里玻璃房里的蛋糕哦～
===
在连续两个休息日忙的不可开交的时候再回忆起那个洒着淡淡阳光的下午真是一种美好的慰藉。说实话这家店的性价比不是很高，点的那个墨西哥卷特别辣，口感也一般，但是菜单上介绍的都是各种纤维素啊维生素啊好像非常营养健康的样子，于是就把自己当一只兔子投喂一下吧。好在还有那本城南旧事，陪着我也不知是辣的还是感动的流着眼泪读完了北京老胡同里一去不返的日子。
===
悠芳里美食不多，发现这家西餐馆评价挺高于是来这解决午饭。店里给人感觉挺大，实际座位却不多。环境布置的很休闲！前台点餐然后拿着号码牌入座。双休日中午人还不少。2大1小点了一份牛肉汉堡，一份红酒牛肉烩饭，一份英式早午餐，一杯牛油果芒果奶昔。
牛肉汉堡：可以根据需要切成2份过4份，配的薯条也不错！
红酒牛肉烩饭：上来时感觉不够热，不知道是不是事先做好然后加热的，味道一般
英式早午餐：很不错！香肠、面包都好吃，还有一点酱料烧的豆子味道也很好！
牛油果芒果奶昔：要了少冰但感觉还是很冰，用餐结束还是冰冰的，味道很清淡！
点餐的男服务员态度不错，很有耐心。其他服务员除了上菜时基本看不到，带小朋友来用餐除了吃饭还可以看看店里的装饰蛮好的！
===
周末午后来家附近的白兔糖咖啡小憩，虽是大雨天但人气不减，来的时候几乎满座了。
与上次不同，这次打算尝试一下这里的小食及甜品，于是点了一份英式炸鱼薯条，冰淇淋华夫及两杯苏打饮料。
炸鱼薯条量大惊人，虽说价格不便宜，但从量来看觉得商家还是很有诚意的，炸鱼不比薯条少，而且炸得金黄酥脆，特别透，味道嗲。
冰淇淋华夫上面是香草及巧克力两种口味的双球冰淇淋，华夫饼是现烤现做的，热腾腾的饼配上冰淇淋，口感不错，就是巧克力炼乳甜了点。
两杯饮料平均33一杯，苏打水底下是蜂蜜，偏甜了，性价比不高，慎点。
在新江湾城这片区域价格还算可以接受，主要口味和环境都还不错，下次打算来尝试帕尼尼和brunch。
===
周末，女儿让我想一家主题餐厅（要求还挺作🙄），我就想到了这家。推荐女儿牛油果香芒果昔，她非常满意的打了5🌟！我自己今天点了杯氧气纤维果蔬汁（年纪大了，记性不好了，饮料名字记不清了☺️）。点了一份意面、一份西冷牛排，又没有失望，赞一下。今天选了另外一边靠窗的高台位，用餐过程还有小火车经过～真不错
===
周末带小朋友到悠方玩，现在饭店很少，找到Bunny Drop环境还不错，人也不算多。进门有个Bunny很可爱，里面也有几个Bunny，很适合拍照，桌椅看起来也很清爽，环境清新。巧克力蛋糕蛮好吃的，巧克力味道很纯正，小小的一块35。蒙古炒饭，量很小，一份53，价格算蛮高的。茶水是自助的，总体感觉还不错，以咖啡为主。
===
感觉现在这种西餐店很多。这家是兔子主题的🐰，布置得很可爱，很温馨，有大大的沙发很舒服。
披萨是薄底的，饼底很脆，料很足，味道很不错。
意面比较湿一些，奶油味很浓郁。
牛油果鲜虾沙拉，食材很新鲜，量不大。
这里关键是环境好，很整洁敞亮，服务也很到位，门口有一大片儿童游玩的区域。
===
在没有开全的商场寻着这家环境不错的咖啡馆。工作日下午也零散着些许客人。点了杯红丝绒拿铁和披萨当午饭。红丝绒拿铁不含咖啡，端上桌后，颜值颇高。喝着甜甜的，不算太腻。
披萨味道中规中矩，倒是很大只，一个人完全吃不完啊啊啊！抱着不浪费的原则吃一半另一半打包了。
哦，说起为什么会去这家店呢，因为全是可爱的兔子啊。外貌控🙃。
===
非常非常可爱的咖啡馆。工业风和可爱风，原来可以结合得那么好。木质色+蒂凡尼蓝，也很搭哦。小细节做得不错，比漫咖啡那种乌苏的结构，好太多。咖啡馆地方很大，还有露天位，节日人也不多。永远的美式咖啡，25大洋，尚可。停车免费。
===
