去逛大润发边上的家具城，记得这儿建行隔壁马路口有一家小的日料店，便拖着爸妈过来品尝。这里停车没有报销。
周末中午，店里坐着蛮多桌，店员指引我们上二楼用餐。
问服务员有没有团购活动，告诉我们有点评网198的套餐，看了一下套餐内容，就要了一个，套餐里有一个寿喜锅，想问问服务员是菜单上的哪一种，被告知团购的肉没有了，会换成肥牛，但是店员说不清楚是菜单上哪道。
先上了刺身，三文鱼看着好厚，筷子夹起，原来鱼片是卷着摆盘的，所以造成肥厚的错觉，甜虾看上去软噗噗，边上摆着的芥末有点少，让服务员加芥末，迟迟不送，再找来服务员问，说是现磨的芥末要加钱，管状的芥末才免费添加。这点很不好好嘛，从没遇见过连加点芥末都要单独收费的日料店，店员还解释原因，是因为现磨的芥末要人工成本，呵呵呵。
然后端来了烤鱼，套餐不是秋刀鱼吗，这鱼不像啊，还以为上错了，又叫来服务员询问，哦，说是秋刀鱼没有，换了青花鱼。又是一滴汗，菜没了连最起码的告知都没有，就随便帮我们换菜，还很理所当然的样子。被我质疑后，店员才说了句不好意思。这烤青花鱼略欠火候，缺少烤物应有的香味。
后来上了炸虾，看色泽是炸过头了，我没尝。
套餐里的甜品是抹茶糯米丸子。
寿喜锅倒是好大一只锅，汤比较甜，配的肥牛挺嫩的，但是汤里味精较重，吃完午饭喝了一大杯星巴克解味精味。
单点的猪排饭，米饭像是微波炉热出来的，没有热透下面是温的，猪排炸的一般，咬上去纯粹湿湿的，外面一层面粉皮和猪排肉分离了，但是没有和蛋液融合。
店里人手有点不够，服务要叫挺久才响应，后来客人少了服务才算及时。
妈妈说不好吃，我觉得还凑合吧，希望店家改进不足之处。
===
开在江湾镇大润发的对面，去的时候是快下午了……大概是工作室的关系吧……进去的时候就三个客人，感觉有点冷清……第一次吃这家，就点评上面买了一个套餐，日式火锅大赞的……量很大，猪肉很好吃，黑毛猪肉的特点就是煮不老！刺身跟新鲜，师傅的刀工一流大赞的！听服务员说老板东北人去过日本，所以店里装修摆设和味道都很正宗的！那么好的店以后没有理由不去的！
===
有朋自远方来
不亦悦乎
遇到合拍的人
真的幸运
放下行李拥抱
寻找餐厅
觥鈾交错之间
便已熟络

寿喜锅咕嘟嘟冒泡
话题到高潮
像多年未见的老友
眼神就默契

甜虾三文鱼刺身还算新鲜
服务员姐姐加茶也算勤快
烤清花鱼有点苦炸物油腻
但这都不影响感情的升温
恳愿岁月静好你嘴角带笑
===
中的代金券 四个人去的
5点左右到的，店里没什么人，服务员们还在做各种准备工作
布置的很日式小酒馆的风格
由于大家都很喜欢吃日料，于是每种特色的都点了
刺身拼盘非常新鲜，肉质非常厚实，性价比也不错
寿喜锅的牛肉配上日本空运来的鸡蛋，简直一绝
各种寿司也是很有自己的特色，重点是用料很足
烤鳗鱼值得推荐，连某个不吃鱼的人都觉得好吃
想着吃日料总要来点酒吧，于是看上了菜单上最吸引眼球的名字—一滴入魂，哈哈 味道和米白酒差不多，酸酸甜甜的，一点也不冲鼻
唯一的遗憾是没吃到红酒牛舌，听说是要提前预定哦
地理位置也非常好，交通方便，以后还要来
===
总分打的低是因为上菜真是慢慢慢慢，真要没事坐下来好好吃才行，赶时间千万别来。寿司现做不说，饭不够了，小锅立马现做。菜真能做到一个……一个……的上。店面虽然不大，但是人也不少，这家店的品种不多，但是食材倒是新鲜的很，服务员也多，服务也到位，只是真的慢。乌冬面同行的说不错，我点的梅子三文鱼茶泡饭，是真心好吃。可以说，五角场地区目前还没有吃饭可以相媲美的，三文鱼新鲜，不腥，我是一点不能吃腥的东西，任何！关键是梅子的酸味正正好，完美，假如要来，也就这碗茶泡饭最勾魂了。吃完一碗，心想着以后叫外卖还要这个。黄瓜看着样子简单粗暴，但是吃起来，那叫一个清爽。总之这家店最大毛病就是慢，最大优点就是新鲜。
===
随意点评搜了家店看到这家评价还不错就去了
吃下来只能说……评论都是骗人的
点评团了一个双人餐，另外在点了些，实付人均大约150左右。
东西的味道一般，就是想喝寿喜锅的汤才来的，这家的汤一开始加的有点少，然后多次喊服务员加，叫了3次才有人来，最后又加多了变得很甜，反正味道就是各种不对……不明白店里面积其实并不算太大，桌数也不是很多，服务员人数按理说是完全可以满足的，但是就是从头到尾给人一种手忙脚乱的感觉，基本上倒水，加汤，收盘子这种事情，没有人主动会给你做，即使叫了服务员，也会很容易忙别的端菜的事一转头就给忘了，日料这种服务是第一次碰到……再说味道，点了烤鸡皮和鸡软骨，基本就是“原汁原味”，也就是说是淡的完全没有任何调味连盐也没有，撒了桌上的调味粉仍然没啥味道……这种也是第一次碰上😂
点的烤三文鱼头，看图就可以看出来……表皮有部分已经被烤焦掉了，然后炸虾，一共就3个，我们最后也没吃完，味道大家自己想象。烤鳗，我一直是觉得随便一家店要把烤鳗做的难吃也是蛮不容易的，这家谈不上难吃，但也谈不上好吃……寿喜锅，其实已经有点无语了，上锅的时候，鸡蛋没有给我们，问了才给的，勺子和碗也是问了才给的，不明白店家一开始是想让我们怎么吃这个锅？汤也是后来加的很甜很甜，客户不明白难道店员也不明白控制甜度？
总结的说……是一顿吃的比较郁闷的饭，没意外不会再来了
===
烤物和寿司卷还OK，刺身前菜都不咋样
整餐吃下来最美味的是炙烧牛舌，牛舌非常嫩、酱汁也很到位，有入口即化的质感
寿司卷还算专业，卷比较小，8块的你未必能吃饱
刺身一塌糊涂，是我大意了，到居酒屋点什么刺身呢=    =
三文鱼冰冻的，扇贝也是冰冻的，一点海鲜的味道也没了，味如嚼蜡
熟物相对来说好一点，总之下次就不来了吧
===
超感谢大众点评让我中了这次霸王餐！
要去的时候已经快一点半了，打电话问老板，他说下午两点之前到就可以啦，不然厨师要下班了。
店里环境很棒，坐的很宽敞，还有二楼的，我们就选的一进门那个位置。
很想吃寿喜锅，所以点了个锅。凉菜本来点的是海草，但是海草有点腥。我们就换成了秋葵。秋葵好棒的！微微有点粘液、然后又有点冰冰的，还有点生抽，拌着特别好吃！
点了两种寿司卷，都忘了名字了…但是都很好吃啊～ 不像外面店里那种有点软趴趴的，他家的都很挺拔，馅料也很足！
还点了个猪排饭…这个比较一般也，猪排没有很有味道，里面的饭也没有渗透汁水，所以一般，不过量很足，很管饱。
说到寿喜锅，一上来吓到我了！好大一盆！都是菜！我还怕煮不熟。。后来是我多虑了哈哈。还给了生鸡蛋用来蘸牛肉，很专业哒。但是要跟店家提个小意见，牛肉太肥啦。。吃了几块就很腻～希望能改进下咯。
店里的服务还是很热情哒，加水也及时、点单的也很客气！总之服务满分！
最后感谢大众点评！还会去哦～
===
家附近东西都吃了个遍 无意中搜索到这家 就去了 店家很有居酒屋的感觉 人不多 点了一些平时都会点的 牛舌很嫩 但是量少 鳕鱼味道可以但是好薄 生鱼片蛮厚的 荞麦面不好吃 面条有股味道 送的山药不错 用了点评优惠 结账两百多近三百 不是很便宜
===
凭着我多年食客的直觉挑了这家居酒屋🏮
店面不大，里面装修很满意，帘子隔开两个桌子又不会显得空间狭小。店里放的歌也是精心挑选过的

鳗鱼饭里的鳗鱼很新鲜，希望鱼刺可以再剃干净点，寿喜锅的调味很喜欢，两个鸡蛋刷一盘肥牛刚刚好！最开心的是有波子汽水！下午三点去的，人少，服务很周到！老板亲自来给我们点的菜，推荐的都很喜欢！😍
===
