合生汇，五角场又一大商场，很大很亮堂，星期日在搞活动，扫码送礼物，小朋友很多，最爱地下2楼的，城市集市，适合拍照，门口粉红色里面都是小吃，蛮赞的，布置也很好看，有桃花什么的装饰，最近好加了很对娃娃机和扭蛋，就是费钱啊！哈哈，看图，美不美！
===
#位置：合生匯B2層
#環境：門口的兩頭舞獅相當顯眼
#特色：這裡匯聚了不同國家，不同口味的特色小吃，有點像小吃一條街，有東南亞風情的冬音面，上海本幫的瞞著爹海派點心，網紅瑞蜜可烏雲🍦，香港街頭小吃雞蛋仔，絲襪奶茶，除了小吃店鋪外，還有一兩家比較有特色的小店，小物意識和一家日式美妝用品店，日本人氣公仔屁桃，這邊也有售賣噢，喜歡日本美妝用品的也可以來這邊淘淘，人氣cosme產品都是日本直郵過來的，比淘寶買方便多了還可靠
#總體評價：很有特色的一個集市，比較多元化的美食饕餮，交通非常便捷，是個約飯的好去處，手工點讚，下次再來仔細逛逛。
===
合生汇去年才开的，b2主要以小吃为主，多种多样……泰国街边小吃，茶桔便，牛排，越南小吃，日料，酥饼，麻辣烫，串串香，奶茶，月饼……等，我一下子能想到的就这些。
楼上的餐厅都是要排队的，等10点开门，直冲你想吃的店……
===
就在合生匯地下二層電梯口能看到，快樂檸檬旁邊那個門進去，一進去先看到愛茜茜裏冰淇淋，然後還吃了三隻小豬的酥肉，還有茶桔便的布丁奶茶，還有壽司，烤肉，麻辣燙，吃的小吃店比較多的集市，裏面裝潢的也很漂亮，還都能支付寶付款
===
开业不久的五角场“合生汇”里商店众多，有服饰鞋帽店、箱包店、珠宝金饰店等等，但作为吃货，最感兴趣的还是饭馆餐厅。合生汇的地下二层，有条室内步行街叫“城市集市”，里面许多家快餐小吃，特色纷呈。
有泰国东南亚口味的咖喱叻沙，有澳洲新西兰的现烤牛排，有重庆四川的麻辣面点，有台湾口味的甜品果汁。。。这里集聚了好多地方的特色小吃和快餐，成为周边的白领和慕名而来的游客解决就餐的上佳选择。
现在上海城市各处都纷纷建起了商业购物、餐饮娱乐中心，像五角场这样好几个大商业中心集聚在一起的，还是不多见的。到五角场来游、购、娱、食，成了市民们周末放松的不错选择。
===
位于合生汇B2点的一处小吃聚集的吃货宝地！极力推荐！因为好吃的太多啦！
很喜欢装修风格，有一番深处国外的感觉。每家店铺都各有特色，有烫捞、寿司、铁板烧、章鱼烧等各式各样的特色小吃，而且人气很旺哦，每家店几乎都有人在排队，但是也不用排很久，因为流动性很大。
一圈逛下来也吃的挺饱的，而且也都不是特别贵，一圈下来一百多能吃的够够的了！
===
非常棒的夜市感觉，有点像逛庙会的感觉，要是多一两个娱乐摊贩，就更有感觉了←_←
吃的东西口味众多，快餐，中餐，西餐，韩式，日式，各种都有，饮料铺也有几家汇聚，整体感觉就是个小世界，光吃小吃都能饱的感觉。
逛的感觉也十分合适情侣约会，闺蜜小聚，亲子，里面有不少光怪陆离，颜色鲜艳的小景，拍照十分上镜，小朋友也喜欢，大爱门口的串串灯~\(≧▽≦)/~
===
合生汇的一个人群聚集的地方，这里的摆设有中国风，两头红狮和红灯笼杵在门口，感觉还有节日的气氛；每个点名上还有翊坤宫、景仁宫等等甄嬛传里后宫的名称，又一个中国风。这个集市不算大，但是吃喝玩乐一应俱全，中间还有动画剧场，不仅会吸引孩子，连大人都会驻足停留观赏一下。
===
在合生汇B2层，由一家家小店组成，可以从头吃到尾，饮料，冷饮，小食，简餐都有。网上大热的1946也有，宝宝选了野樱桃味，我不太喜欢。我还是喜欢黑白半巧！买了三只小小猪里的酥肉，味道不错！牛排炒出前一丁杯面我挺喜欢的！买了冬音面，偏辣！
===
在五角场那只“蛋”下面走地下通道，就到了合生汇的“城市集市”٩(ü)ว 各种心水的好次的，小点心(˵¯͒〰¯͒˵)包角布，爱茜茜里冰激凌，章鱼🐙小丸子，草饲谷饲牛排，日式拉面馆，升级版的麻辣烫，港式的猪扒包，米芝莲奶茶，整个集市，汇集了各地小吃，布置的很美貌呦ꉂ( ᵔ̴̶̤᷄∇⃚⃘⃙̮ ᵔ̴̶̤᷅ )
===
