最近椰子鸡蛮红的、搜了下附近的椰子鸡、店不太好找、在汉堡王的另外一面。。(*≧ω≦)
进门店小小的、布置得很干净、据说10张桌子一半已经被预定了。。(￣O￣;)
个人超爱吃竹笙、单点了椰子鸡和竹笙、简直绝配的组合、清澈而香气四溢的汤底、甜甜的～一如既往的好吃啊～不过个人感觉比别家的稍稍甜点、不过还是很赞！(*¯︶¯*)
还有一整只鸡！比别家的多很多很多～量很足！2个人吃绰绰有余～鸡肉很嫩、沙漏沙漏滴完就能吃了～(*¯︶¯*)
竹笙量一般、不过吸饱了汤汁的竹笙真是超超超赞的～(￣∇￣)绝配啊～
据说煲仔饭是招牌、上来一大盆、一大盆。。感觉至少3人份的量。。饭很香、锅底有锅巴很脆、腊肉很多啊、料蛮足的，但是个人觉得有一点点咸。。总体味道还是不错的、性价比很高！
其他刷锅类的菜品就选了娃娃菜、因为2个人吃、娃娃菜和饭一起打包了。。(*≧ω≦)
如果喜欢椰子鸡的童鞋可以来试试
因为之前在别家吃过椰青、椰奶、滑之类的、所以其他菜品神马的没点，下次有机会试试～(*¯︶¯*)
===
大概是第五次来吃了？第一次在晚上过来，人气依然很高，感觉应该都是老客吧～晚上虽然没有团购，但依然还是很实惠。毕竟这里是可以光靠吃鸡就能吃饱的。
【竹笙椰子鸡】鸡的品质非常好，也非常适合做成椰子鸡。肉质鲜嫩，烧久一会儿也不老。不像有的别家椰子鸡烧三分钟就老得咬不动。这次多要了竹笙，添上椰子和鸡的味道真是鲜香至极～
【火锅河粉】请注意是河粉，是那种偏厚没有韧劲的粉，个人也是很爱吃的。就是注意这个多煮会烂，变透明了就能吃了。拌上蘸料像酸辣粉一样很好吃～
【玉米娃娃菜】椰子鸡的标配，吸收了椰子鸡的汤更加清甜鲜美。只是注意不要点太多配菜，因为两个人的话点一份锅底真的已经可以吃饱了😂配菜的话还是建议不够再点吧～
===
这家光顾了两次了，真的很不错，老板娘和服务员很热心但不会过多打扰顾客。店面小却很干净。
#原味椰子鸡#也是用着沙漏计时吃鸡肉的，到点后第一碗就是椰子鸡汤，清淡的鸡汤，散着椰汁的香甜味。很好喝，鸡肉也很嫩，量也不少。
#腊味煲仔饭#每次都会点一份，腊味很多，量很足，味道也超好，配着鸡汤，一碗接一碗。
#椰青#很新鲜，很好喝，比传说中的椰皇清淡好喝太多太多了。
这家店什么时候想到要吃椰子鸡了还是会去的，希望一如既往那么好吃～
===
团购的138元的双人餐，因为老公喜欢吃腐竹所以另外点了一份。工作日中午过去一个人都没有，店内就一个女孩子招待，店内宝宝椅倒是蛮好的，不是那种硬硬的塑料，宝宝坐着蛮舒服，虽说是椰子鸡，但是真心没吃出椰子的味道，不过鸡肉倒是蛮鲜嫩的，蘸料就是鲜酱油那种，蔬菜拼盘貌似品种少了点，煲仔饭还不错，总体一般般吧，要不是有团购我可能也不会选择这里……
===
第二次来吃了，这次补一个点评，这家店不大，整个店面才10个位子吧。
而且开的位置也不朝马路，但是开了近大半年咯，生意都不错的哟。周围好几家店都关了，他们家还屹立不倒，说明他们家的料理还是有特点的
主打是椰子鸡，号称是海南来的美味，用的是椰子水做汤底，我们还点了一个加竹荪的锅，加上新鲜的鸡肉（不知道是三黄鸡还是什么走地鸡），总之和传统的火锅相比，味道清甜，非常适合我爸妈的口味。煮好以后，先喝鸡汤，再吃鸡肉，再可以加上他们家的牛肉丸和肥牛肉。
他们家的煲仔饭也算是特色，用的比较正宗的广式香肠，把特制的酱料淋在上面，米饭特别香。
三个人吃了370元吧，我觉得性价比还行，和普通的四川火锅相比，用料是新鲜的，不喜欢重口味的朋友可以来试试。
===
近一阵椰子鸡火锅也挺火的，大众点评上看到这家评价还不错，人也不是很多，就和小伙伴约了去拔草了。停车好像是免多少小时的，我忘了，时间有点久了。六点左右到的里面也没有几桌，点评上有一个团购可惜下午四点前才能用。点了椰子鸡还有很爱的煲仔饭，桌上有个沙漏，应该是漏完前要上菜吧。水开了先喝汤，有淡淡的椰子味，很香，鸡也煮的很嫩，蘸特制的酱油很好吃，再加点了一份丸子和素菜，吃的已经略饱了，那个煲仔饭好大一份，吃了撑死，但是还是就是爱吃啊，没办法……
===
很良心的椰子鸡，个人觉得比连锁的那家不语好太多！
整鸡很实在，非常嫩，煮久了不柴。
竹笙提鲜，很好吃；
调料可以再加，貌似还有放的顺序～
娃娃菜小小的，喜欢的嫩叶部分很多，点赞～
肉皮也很厚实，良心的好吃！

特别提下煲仔饭意外的很好吃！每次必点...
店主态度很和蔼，力荐。
===
很有特色的海南椰子鸡火锅，第一次吃到，不同于四川火锅的油腻重辣，新鲜椰子汁为汤底，加上椰子肉丝，煮上整只鸡。口感鲜嫩爽滑，汤汁甜中带鸡汤的鲜美。配上店家的腊味煲仔饭，特别好吃。鸡肉捞完，继续在火锅中下蔬菜拼盘，又开了一个椰子，把汁水倒入，连喝了好几碗汤。团购价很划算，两人吃得好满足。
===
在南方出差时候喜欢上了椰子鸡，在上海也想吃，毕竟大上海什么好吃的没有？！点评找了下，确实不多，而且也有点远，突然发现杨浦也有了，立马带上爸妈去尝鲜了！
环境：店面不大，很干净，还能有停车券不错。
服务：店员就两个但挺热心的。
口味：锅底上来的椰子水真的有点少啊，才1/3锅，以至于原汁鸡汤一人一碗就没了，只好外加钱加椰子水，鸡肉确实很嫩，应该是正宗的文昌鸡，不过只能一整只鸡的加，汗，不加少了，加了又多了，为啥不能半只呢？总得来说味道跟南方的接近，但有差距，不过还算好吃的，我跟妈妈喜欢，男人们都觉得汤有点甜不习惯！哦，说一下，煲仔饭好吃的！
===
自从上次来吃过一次就觉得一定还会在光顾一次，朋友从浙江来上海，我特别推荐了这家店带她来吃的，确实不错哦，朋友也说味道很好，在外面很少吃到这么良心的椰子鸡了，汤浓料多！煲仔饭也很不错，也是招牌，一份挺多的两个人刚好吃完。
===
