昨天晚上去的还好人不多等了一刻钟就进去了  两人位坐在了船上的座位上  点了花螺  皮皮虾  天鹅蛋  海带子  芝士包心丸  日本豆腐  冬瓜  芋艿  娃娃菜和菌菇拼盘  锅底点的番茄牛尾锅  全程都会有服务员帮你蒸  海鲜蔬菜丸子蒸出来的汤汁会流到下面的粥里  海鲜还是很新鲜的  皮皮虾没有膏  各种食物吃的都是原味  有自助酱汁可以选择  最后的粥很味美  一碗满满的幸福感  唯一不足的是没有围兜  吃虾蟹的时候有时候会剥的飙汁  性价比还行吧
===
一直想试试看但都兴趣不大。因为闺蜜想吃蟹，所以去试试看。正好有套餐，没有多想就直接点了这个，再加了面包蟹，小鲍鱼。但是后来发现真的不应该点做个套餐。里面的东西也不是很喜欢吃。特别蔬菜没有什么意思。这个时间段的虾都很好吃，看看我拍的那个汪，真的是太棒了。多宝鱼很鲜美，蟹也很壮，味道也不错。吃清蒸的就是为了健康，这种蔬菜要沾酱料，所以不喜欢。最后的那个粥还不错，里面有一只皮皮虾，一点贝壳。服务员都很主动，蒸好的东西快要好了总会非常及时出现来帮忙处理。特别刘宇君服务员，特别热情，门口宣传也非常到位啊，啊哈哈。
===
和朋友五一的时候聚餐就选在了这里，本来要去吃另一家的，因为前面一家我们进去没人搭理就选了他们家，到店里的时候人不多，服务员都很热情，点好菜会帮着蒸，海鲜也都很新鲜，不过觉得蘸料稍微少了点，吃的贝壳类一个里面有沙子，边吃边洗，不知道有沙子是不是表示进来的海鲜很新鲜还没有把沙子养掉嘛，五花肉真心不适合蒸着吃，太油了，总体感觉还是很不错的
===
近来流行海鲜汉蒸的吃法，这对海鲜新鲜度要求很高吧。合生汇5F的汉蒸坊，饭点时刻店里食客蛮多的，每桌一个蒸锅，热气腾腾的样子。先在海鲜货品区挑选海鲜，称重，标注口味，就可以入座等了。每道蒸海鲜，设置好蒸制的时间，时间到蒸锅会响，然后由服务员帮忙操作。
首先，选个底锅粥，每道蒸好的海鲜汁水流到锅里，最后就变成海鲜粥了☺️挑了最简单的养生杂粮白米粥18元/份。
1.纹贝45元/斤，这个贝类，壳薄肉厚，鲜美好吃。推荐此贝👍
2.厚皮罗52元/斤，长相像毛蚶，贝壳厚。蒸好后，原先肥厚的肉都缩小了，不咋的。
3.红蛏128元/斤，个头很大，肉厚鲜嫩，没有泥沙。味道好，吃起来相当满足。
4.天鹅蛋16元/只，大大的一个，壳里全是肉，很好。
5.小鲍鱼16元/只，新鲜，蒸好后，肉质嫩，不老。
6.竹蛏王特价20元/只，不愧为王，个头大，肉多。口感鲜嫩。
7.香鱼98元/斤，是活鱼，现点现杀。蒸好后体型好小了，感觉像猫鱼似的。味道蛮好，鱼刺不多。
8.手打牛筋丸32元/份，丸子肉质紧实，有弹性，还可以。
另外蔬菜点了娃娃菜12元/份，蒸好也蛮清口的。菌菇类的金针菇16元/份，蘸酱吃不错。
饮料蜂蜜柚子茶，蛮好喝的，可以尝试。
总体来说，海鲜是新鲜的，价格不算便宜。性价比不高。
===
发觉自己是懒癌一枚，至少有一百多个消费没写过点评，好吧，慢慢补……记得上次来汉蒸坊的时候，它还刚刚开业，朋友们安利了这家，店里的环境还是蛮小清新的，有两层～它家的前菜摆盆相当漂亮，海鲜品种也非常丰富，最主要是很新鲜，上的虾在盆子里还跳呀跳，点的虾姑个个有膏哦，刚开业的时候店里还有活动，真是太合算了，最霸气的是它家的锅底海鲜粥相当的鲜美，我吃了好几碗，哈哈～可能是刚开业，店里的员工动作有店不娴熟，感觉上菜有点慢哦，但总体而言，还是相当满意的
===
想去哥佬官的，人实在太多，下午三点多就好多人在排队了，就过来看看这家，海鲜很新鲜，都是活的，价格嘛不算便宜，但就是吃个新鲜！最近流行吃蒸的，也试试，真的很鲜美哦，保留了海鲜自己的原味，不蘸酱都很好吃，咸咸的！蒸的汁水会滴到下面的粥里，粥也会很好吃，不过是糯米粥，吃不多，还是喜欢大米粥，适量放点糯米会更好！懒尿虾都是膏很肥！这个季节正是时候！
===
本来想吃楼下海达人的，需要等位，就上这家看看有没有空位，结果只有楼上的位置，30度的天啊，商场空调没开，商家也不准备风扇，锅里还一直煮着东西，一顿饭下来，都快爆血管了！
再说食材，海鲜确实新鲜，味道也好，贝类没有沙，面包蟹肉多肥厚，肉类就要逊色一点了，肥牛太厚偏老，五花肉太油腻，排骨粥还是一如既往的好！
===
最近这样的店很多 可能看起来吃的健康点
海鲜都可以看着选
要多要少可以和称的大叔说
但是感觉大叔专推荐贵的？
锅底粥好像是必选
粥不好喝
一点味道都没有
粥也不是软糯的口感也不稠
口感偏硬
粥要扣分！
辣炒花蛤味道不错
厚壳螺也还不错
虾有点贵
不过挺新鲜的 肉有弹性 微甜
虾加分
扇贝味道无功无过
但是太贵太贵
不划算
扣分！
蛏子是称海鲜的大叔推荐的
不咋滴
有自助调料台
菜单也有主食
胃口大的可以点
但其实有粥可以不用
===
有分楼上楼下的座位 店面算较大的 不过还是蛮拥挤的  人气量一般  一楼让你先挑选海鲜 服务态度非常好 会推荐你哪些海鲜比较好吃 称好分量给你看够不够 备货供应不太足 去晚了有些海鲜就没有了  点的螺丝不怎么好吃 不入味 扇贝加上粉丝的味道  还是一如既往的大爱 😋 天鹅蛋也是不错的  鲜嫩美味 ～ 总体来说一般般吧 。
===
前天去吃的，那时正好是饭点，一楼的座位满了，于是安排在二楼。那天天气27度，然而商场并没有开中央空调，so蒸汽火锅你懂的，很热。食材很新鲜，服务员态度也很好，其中我最喜欢的就是牛蛙超级好吃超级嫩，还有面包蟹蒸出了那种鲜味真的是自身的味道特别鲜，到最后一部的蔬菜里生菜居然蒸好后有点甜甜的很好吃，粥也是一级美味。(◍ ´꒳` ◍)
===
