合生汇5楼一家店，不怎么需要等位，一行八个人坐了张圆桌，那个圆桌原先安排是坐6个人的，8个人也是勉强能坐得下。
上菜速度还是挺快的，第一个上的是【江南红烧肉】，红烧肉块头正好，可以一口一个哦，超级满足，味道是甜丝丝的，不过也不会觉得腻，肥肉相间，口感很棒。
【心太软】不够软，但口味还可以。
【必点椒麻鸡】口味也不错，椒麻味道也有，鸡肉很嫩，而且也挺入味的，好吃，连里面配的花生米都觉得好吃，脆脆的。
【谷香炒饭】里面料真多啊，非常丰富，有豌豆啊虾什么的反正感觉特别多，也很香很好吃。
【青菜蘑菇】作为一道素菜还算不错，青菜和蘑菇一起烧挺爽口的。
【神仙鸡】是招牌菜，号称一天只有三十只，不过类似的也在别家吃过，口味确实都挺好吃的，鸡肉挺嫩的，下面的汤汁很鲜美，底下还有虾和猪手一起烧。
【红糖糍粑】红糖是自己浇上去的，中规中矩，外面脆脆的，里面很糯，很香挺好吃的。
【鲍汁现磨豆腐】作为一道豆腐卖到66一份还是有点贵的，不过如果确实用了鲍鱼汁的话还是划得来的，里面还再加了虾子提鲜，豆腐确实是现磨老豆腐的口感。
【泰米鱼锅】是很多人推荐的，不过我们吃下来都觉得有点奇怪，首先鱼片的话份量不多，感觉也不是很嫩，鱼汤的味道感觉有点奇怪，不像是一般鱼汤的味道，有小伙伴推测可能是加了椰汁？
【铁板香芋】香芋外面裹的那层感觉像是松鼠桂鱼的那种味道，比较特别，不过也能接受。
【鸡汁小野笋】我看外面的明档里就有现成的，不过觉得口味咸了……
【宫保虾仁】的话也不错，甜甜的，虾仁也很嫩。
服务的话还是挺满意的，我们带朋友过生日，戴了蛋糕过来店家还帮我们先放到冰箱去。吃饭期间，服务员一直给我们主动加水，很贴心。
===
菜品很健康营养的一家店～
【位置】10号线五角场5号口合生汇5楼，在椰子鸡的隔壁，周六午餐时间需要排队，人蛮多的。
【环境】古典韵味搭配古风曲子，又兼具现代设计，如果不是周围人多嘈杂，还蛮有感觉的。
【服务】稍欠，因为人多吧，点菜结账都略耽搁。
【口味】整体以营养丰富为主。
神仙鸡 每天限量三十只，真的是好实在，整整一只鸡，经过长时间炖煮，很入味，营养足足的。
忆江南筒骨 红烧大骨头棒子，很入味，红烧汁味道很杂，搭配米饭超下饭的说，很值得点，就是上面肉少了点。
青菜蘑菇 好像是油和酱炒的吧，整体很淡，油大了点，也不错，蔬菜营养搭配均衡吧。
【总评】整体是一家养生菜馆，很多家庭聚餐会来。性价比蛮高的，量给的很扎实，料理用心，两个人三个菜还有点多。
===
环境：
工作日来合生汇除了几家人气很旺的，大多数饭店都不需要排队，连进停车场也不用再外等待了！
环境外观大气，内部宽敞，环境优美，安静干净 ！中间为6人左右的圆桌，如果人过多有点拥挤哦！

口味：
*神仙鸡：
听服务员介绍慢火精炖6个小时，每天限量只有30只，果断下单，除了整鸡底层还有猪爪和鲜虾，汤汁非常浓稠，肉质细嫩鲜香入味，顿感滋补养人！
*铁板香芋：
香芋小块煎制得脆脆，外淋酸甜浓郁的番茄酱，好吃！
*糯米排骨：
排骨本人没吃，倒是沾了酱料的糯米饭吸引了我，超赞！
*鸡汁笋干：
笋嫩汤鲜，咸鲜适中！
*香脆带鱼：
这道菜48元的价格性价比不高，没几块，但煎制得火候不错，嫩香！
*谷香卤拼组合：
鸭胗干、猪手、牛肉、豆腐干、鸭头，除了鸭头是麻辣味的，其它口感偏淡！

^_^总体感觉：
菜的量总体不算大，但味道还是真心不错的，当天有漏单：一道菜没上，询问后服务员及时给退了！服务员服务还算周到，能及时换盘、收盘、倒水！以后可作为继续光顾的店！
===
又是第一次来拔草！带着产后恢复的好闺蜜出来次饭，一定要在吃方面考虑周到。这家菜品不麻不辣。适合哺乳期妈妈食用！
图①图③做的很好吃，鸡很酥烂入味。龙骨浓油赤酱很本帮。喜欢这种味道！
图②的粉蒸小排味道清淡，小排入口即化。
图④⑤⑥也是相当不错的！是自己喜欢的味道。
图⑦的山药炖排骨汤，口味清淡微甜！相当爽口，好次。
店内环境也不错。唯一感觉不足之处就是感觉服务员太少了，感觉他们忙不过来似的，点个菜下个单等了很久。叫了一个服务员说稍等，又换了个服务员再稍等。总之光确认菜单就等了老半天！有点郁闷啊～
望增加人手，提升服务质量！会再光顾的。
===
本以为这家店不会排队的，结果失策啊。足足排了有20多分钟，边上一个东北大妈还因为过号不停的找排队员吵，汗，原来过号了等三桌就能插队进去了。
环境我觉得太幽暗了，大概想逼格高一点，但是也不是什么吃环境的创意菜，建议灯调亮一点……
忆江南筒骨，20/根，浓油赤酱，虽然肉不是特别多，但很有啃头，好吃！
烤猪脚，又脆又糯，非常好吃，可是实在是辣死人啦！
伤心凉粉，味道蛮好，不过也是常规味道，量很少，的确比较伤心。
炒饭点了小份，22。三个人我觉得小份就可以了，用的泰国香米，不油腻，推荐。
串串，底油要8块，然后根据荤素分4，3，2元，很入味，汤底好吃。
豆腐的黄豆味很浓郁，和别的菜比口味清淡，解腻很好。
鲍汁烩月牙，很有粤菜的感觉，鲜！我女儿吃了四碗！
总体觉得这家店可以的，价格也不贵，还会光顾！
===
朋友难得跑到五角场，就去了合生汇逛逛，饭点到处都要排队，这家人算少的，等了一会就进去了。
环境暗搓搓的，格局比较宽敞，点了几个推荐菜。说神仙鸡是限量的 完全没觉得，感觉每桌都可以点到，而且上菜速度很快，味道还可以的，很嫩，里面还有虾和猪手。
泰米鱼锅不懂为什么人气这么高，就是白鱼汤加了锅巴米，奇奇怪怪的，也不鲜。筒骨个头很大，不太好啃，味道一般。还有酸菜鲈鱼比较失败，这么大的盘子，量很少，上面一层的油，味道也没有什么特别，价格又贵，竟然还是个招牌菜…
最好吃的是魔鬼牛蛙，烧的很入味，麻麻辣辣的，里面食材也很丰富。
不知道是水准不稳定，还是啥原因，服务也跟不上，不太会再去了。
===
双休日的晚上合生汇总是那么多人，和朋友约了吃饭，吃啥没想好，就决定合生汇找！饭店的贫富差距还蛮大，生意好的地方已经排队超过100桌，不好的地方顾客寥寥无几！这家店有人排队，前面只有3桌，就选了这家！店铺不是很大，灯光比较的暗，音乐太吵，和环境不合！点的招牌神仙鸡，一天只有30只，一整只鸡，底下铺的有虾和猪蹄，鸡肉是挺酥烂的，好像还加了咖喱调味，但是不入味，之前在哪个店也吃过类似的菜，比这个好吃！鲍汁月牙儿，名字好听，是玉米糊吗？里面有豌豆，虾仁和薏米！挺少见的搭配，也是比较清淡的！烤猪蹄，看图片就觉得不对劲，因为我只吃皮脆的那种，这家是比较软糯的，我只咬了一口，就没吃，小伙伴们吃的还蛮开心的！谷香炒饭，算是最好吃的一道吧，米饭颗粒分明，调味也不错！东坡枣糕，和想象的完全不同，是蜜枣和糯米的搭配，这算糕吗？这个价位如果在桂满陇吃的话可以吃的很好了！可惜排不了队，人太多！
===
中午一开门就去了，不用排队，点到了招牌【神仙鸡】98元，有鸡肉、猪蹄和虾，鸡肉是挺熟烂的，不过感觉应该放了很多味精，而且菜偏油
【泰米鱼锅】略失望，鱼片真的非常少，我们一共五个人，一个人大概也就吃到2块，更多的是锅巴，而且太鲜太鲜，吃完嘴巴很干，性价比不高
【油爆虾】68元，浓油赤酱，量不多，虾不是最新鲜的那种，因为有几只肉质不够弹牙
【干煎带鱼】48元，量少的可怜，才几块啊…不过炸的倒是很脆，有些小骨头都能直接吃了
【红糖糍粑26元,糖藕22元，木耳山药29元】都无功无过，一般般
【青菜香菇】30元，不是清炒的，加了酱油吧，太咸了，而且有大蒜，不是最喜欢
【谷香牛肉】42元，感觉就是个冷菜，量很少，也要42，性价比不高。牛肉有些是很老像牛肉干的感觉，还有些是比较嫩的，不知道是特意这样选择的还是什么…还有地瓜干？炸的很脆，还挺香的，就是吃多了感觉油
【谷香卤拼盘】58元，这个菜点的有点重复了，里面有猪手、牛肉、鸭胗、豆干和鸭头，每种品类的量都不多，不过可以尝到各种菜
总体而言有些失望，菜品的性价比不高，都太咸了，吃完嘴巴很干，应该是放了很多味精…也不懂这么多人排队是为什么…其实也就是个江浙菜，估计就是摆盘有点噱头，味道一般般
===
周末带爸妈出去吃饭，老人家不太爱辣的或者日韩料理，只能带他们吃传统的本帮菜。合生汇吃的店还是很多的，本帮菜好像就这一家，那就来试试看。
#伤心凉粉#辣油特别香，但是不是很辣，花生米也很好吃，老爸很喜欢。
#心太软#类似的菜别家店也很多，老妈喜欢红枣和糯米，所以点这个很合适。红枣比较小，低下有桂花糖浆，沾着吃还可以。
#神仙鸡#招牌菜，每桌必点。除了一整只鸡还有虾和猪脚，料还是很足的。但是第一口吃觉得鸡肉有点腥气，而且感觉太油，鲜还是很鲜的，但是比外婆家的茶香鸡好像差了点。
#泰米鱼锅#鱼片加一点锅巴米，端上来的时候再加高汤，鱼肉很嫩，锅巴一开始吃硬硬的，时间长了泡软了有点像泡饭，比较清淡，爸妈比较喜欢。
#鸡汁小野笋#笋很多，但感觉不是新鲜的笋，而且有点油，感觉一般般。
#炒饭#点了小份的，味道还不错，有香肠榨菜，家里炒不出的味道。
其实总体来说比较一般般，以后可能不会再来。
===
对这家餐厅长草已久 环境还不错 饭店的灯光比较暗 拿到走的也是夜店风吗 看餐厅的名字应该是走有机健康路线的 至少也是粗粮谷类的吧。不过其实好像还是有点小失望 总体来说菜的口味是不错 但是菜量比较少 像我这种胃口大的真心伤不起啊。三个人一人点了一份汤 顺便说一句 汤品略偏油 不能把油撇去吗？然后三个女生点了七个菜居然还没完吃饱。除了铁板洋芋 其他并没有让我惊艳 而且洋芋的酱汁也就是爱之味甜辣酱的赶脚 觉得酱汁不够真诚 总体服务不错 人均消费不便宜。
===
