在门口的商场座位上对着店面犹豫了5分钟。
门口挂着的红绿蓝色的小彩灯像是对面倒闭的韩国料理店那里拿来的。
美式开放的店面装修配上这红地绿地，让我怀疑主人的审美品味，进而对是否在这里解决午餐产生了犹豫。
但是我想吃大汉堡，因为周一午市买一送一，GO~GO~GO！（现在好像只限于大脸汉堡周一买一送一）
凯撒经典色拉      38
黑松露奶油培根面  52
菠萝炸鸡堡        48(周一中午买一赠一)

鸡块现炸，香脆多汁，汉堡够大，咬下去满足感油然而生。芝士不够好，拖了后腿。菠萝厚切，搭配油炸类食品更衬托清香。解腻可口。我觉得是新鲜菠萝，老婆说是糖水菠萝。这个有待其他食客来佐证。搭配的薯条有点蔫了，不如尚牛社会的脆香。
色拉一向是个暴利的菜品，如同火锅店里的蔬菜菌菇，成本低但价格不含糊。
服务生都不错。会告诉你店内折扣优惠。
作为西式简餐，各方面都中规中矩。让你说不上哪里好，又挑不出什么毛病。
菜单价格不便宜，虚高成分，折扣后恢复到理想预期。
工作日中午吃饭的人还挺多。商务人士偏少，学生情侣家庭客比较多。合生汇解决午餐的备用好选择。
===
在五角场这种家家店都要排队吃饭的地方
这家店居然难得不用排队 地方大人却不多
环境布置的还蛮可爱的 特别是门口的仙人掌装置
【大脸汉堡】其实不是很懂为什么取这个名字
就因为大吗？料真的很足 只能分开来吃
牛肉要了7分熟 口感不错 配的薯条也不错
【三文鱼鹅肝炒饭】这个比较一般
量少价高 鹅肝真心只有一丢丢 三文鱼口感也一般
原本还想点鱿鱼圈 可惜被告知已经不出售了
两个人 两份主食 绝对管饱
===
➡️合生汇4楼，晚上去不用排队还可以坐大沙发位，看个电影再来吃简直棒呆！

➡️整体环境很宽敞，门口的66号公路和大仙人掌🌵很有feel，小仙女们可以先在门口拍拍拍～～～

➡️菜单从小吃，色拉，三文治，汉堡，牛排都有，整个还是很美式的风格～～～

〈街区色拉〉推荐的色拉，有培根，玉米，圣女果，生菜，牛油果，鸡蛋和花生粒，牛油果🥑很新鲜，色拉挺大一盆，作为餐前垫饥和饭后清口都不错，减肥的宝宝也可以当代餐。

〈蜜汁烤鸡翅〉鸡翅很大块，腌制的非常入味，拿起来感觉会有一点点流油吃到嘴里却完全不觉得有负担应该是烤制的过程中把鸡翅原本的油都逼出来的原因。
        酱汁也是现做的，吃到嘴里还是热热的，玉米片就是原味的，说实话不适合重口宝宝，同样推荐给减肥的童鞋们。

〈澳洲和牛汉堡〉心心念念的大汉堡小胃只点了单层肉饼，店家一般推荐7分熟，但我还是固执地要了5分，不会滴血，入口软嫩多汁，会根据人数来切成不同的份数，个人还是觉得一半拿在手里最爽啦～～～
      牛肉配芝士生菜番茄完全不会觉得干，配菜的粗薯盐粒饱满也好好吃😋

〈三文鱼鹅肝炒饭〉某人一定要点的饭这个不推荐，虽然是最贵的一个饭，但鹅肝就这么几粒三文鱼也有点柴，不推荐～～～

➡️最后我们是周末来吃的，正好看到有招行88代100的代金券，两个人点了这些231软妹币实付207性价比还是可以的～～～

        另外平时吃的小宝贝点评上还有其他优惠也别错过啦～～～

➡️周一：大脸汉堡买一赠一。
     周二：全天尊享75折酒水除外。
     周三：招行50元抢100元代金券，4月26日前。
     周四：实惠家庭套餐188元。
===
这家也是做美式简餐的，本人很偏好这类型的餐厅，在五角场辣么久了 一般都是去大学路上几家类似餐厅吃的，这次正好过来拔个草。周六中午去的，大概是11点30左右到的 基本还没啥人，他们家装修也很街头的感觉。因为有招商信用卡 ，可以买代金券88代100,3个妹子，点了一份单层和牛汉堡 68元，要了7分熟的，汉堡搭配薯条，汉堡一上来都是事先帮你已经均匀的分切成4块，拿起来非常方便，汉堡的口感也不错，喜欢，搭配的是粗的薯条；蜜汁烤翅3个一份39元，正好3个人 鸡翅下面搭配的是玉米片，鸡翅很嫩，玉米片搭配旁边的蘸酱口感不错；街区色拉48元，食材很丰富，培根，各种蔬菜，小番茄还有牛油果等；奶油培根面52元，很浓郁，是我喜欢的，我最爱浓郁的培根面了，之前有碰到过有些点的奶油培根面简直难吃极了，要么狠淡，没味道没奶味，要么就是汁水很稀薄。
    这家店我很喜欢，他们家工作日还有很多活动哦。味道好吃，价格又亲民，估计这家会经常光顾达~~~
===
每次路过这家店总觉得特别冷清没什么，心里感觉是不是不好吃才没什么人，自己来体验了一下还真的蛮意外的。周一大脸汉堡买一送一活动，这个真的是大感觉四个人都够吃了。“大脸汉堡”上来感觉一点都不像汉堡，个人感觉真的好大，估计面包比较松软。里面牛肉不用说了很实诚，很嫩，一口下去很有满足感，分成四块女生估计吃一块就饱饱哒。“金枪鱼三明治”这个三明治也很大，摆盘不怎么好看。三明治真的很好吃面包烤的刚刚好脆到不行，里面量也很足。有两个根本吃不完。“柠檬红茶”现泡的茶，感觉还可以就是甜了一点。“芒果奶昔”蛮厚实的没喝不知道什么感觉看着还可以。服务员态度都很好，也很热情主动告知各种活动事项。还不错的一家店
===
朋友推荐来吃的说是牛排特价，不过好像只有周三有半价，平时就招行88买100的券！点了个意大利面，一个汉堡，一个色拉。味道都不错，尤其汉堡，七分熟的牛肉鲜嫩多汁但是不会有肉腥气，我这个人比较吃不了血腥气所以一般牛排都要七分，有时候难免会有点老，这个牛肉汉堡七分还是嫩的不得了！超级好吃！意大利面也很好吃，面够软酱很浓，还带着点芝士，大概我很久没有吃意大利面了觉得特别好吃，金枪鱼色拉就一般了点，不过因为和汉堡比吧哈哈，橙汁鲜榨的，也很不错！这家店还是值得再来的！牛排找哪天周三对折可以来尝尝
===
原本打算在万达吃午餐，但是信号太差了上不了网，而且万达b1很不景气，Costa 大卡司这些老店都关了，基本没什么可以吃饭的地方

然而合生汇好多吃的！

天气太热所以食欲不是太好，简单点了几样，防止吃不下，本着越吃越生的理念我点了五分熟的汉堡，下次就是三分了，再下次就是生的，再下次就是冷冻的2333

芝士焗饭还是可以的，拉丝很长，所以嘴角不明白色拉丝是很正常的。但是沙拉太苦了，紫甘蓝太苦了，完全失去了应有的甘味，没忍心继续吃沙拉。

吃完以后朋友商量去哪，坐了很久，服务员还是很客气得倒水感觉还是很好的。。。
===
上周在附近带宝宝上完课，宝宝说要吃汉堡包，搜到这家就直接过来了，之前经过几次都不是饭点的时候没太多人，这次饭点来的倒是基本坐满的，敞开式的餐厅，餐厅中做了个汽车式的饮料吧台，因为餐厅主打汉堡意面所以带小朋友的家长还是很多的，挺适合小朋友吃的餐厅！
因为我们一大一小服务员也很贴心还问了宝宝椅是放对面还是隔壁，也很周到的送来了宝宝餐具！虽然这没有什么，但至少不是我特地去问来的，还是很周到的！
因为我们人少，只点了两杯果汁，一份意面，一份牛肉汉堡！
看了别的顾客的点评，牛肉汉堡也算是特色了，分单层双层，介意大家要是人不多点个单层尝尝味道绝对是够了，单层的当中的牛肉饼也挺厚了，服务员点餐的时候还特地推荐了七分熟，这样不会太老也适合小朋友吃！总体来说还是不错的，下次小朋友还要吃汉堡的话还是会选这家
===
很不错的店，美式汉堡，周日来到两点了本来要去的一家店还是很多人排队没办法，和老公婆婆临时改这家店了，点了和牛汉堡和英式炸鱼汉堡，还有奶油培根面及牛柳炒饭，可能肚子饿的关系，平时我不太喜欢吃汉堡，但是这次决定特别好吃，关键是真是美式风格，汉堡量好大，炸鱼汉堡好好吃，鱼肉厚而多汁，炸的外皮酥脆，非常推荐！服务也很好，看到我们带宝宝来主动给我们拿宝宝椅，而且宝宝一直在吐口水，服务员还给我们很多纸巾，所以服务给满分，必须好评，现在只有非周末两个指定优惠和招商卡买优惠券其他优惠没有，好吧，三个大人共消费278元，总体还不错，均价低于100，吃的也很饱，很适合喜欢吃美式的朋友们，四楼在快乐柠檬对面，推荐！
===
在合生汇找了半天，饭点不用排队的店寥寥无几。在水泄不通的巡湘记旁边，这家店特别的美式门面还是很吸引人的。走进店家，服务生非常主动，也热情，但不会让人不适，水加得非常主动！这一点让我印象深刻。推荐菜单的时候，服务生主动告诉我们哪些菜品是有优惠的（周五周六晚市，汉堡三明治肉类海鲜打85折）。本来想点饮料的，服务生也很贴心得提醒我们哪些是冰饮，避免尴尬。
#奶油三文鱼意面#不得不说，口味有些淡啊…其实也是我的错，三文鱼做熟了果然是不太美味，不推荐。
#双层牛肉汉堡，七分熟#这道汉堡是配薯条的，肉饼很结实，但是不算老，咸淡适中，面包皮烤的脆脆的，配上蔬菜和芝士，嗯，好吃好吃，而且很管饱！哦还有薯条，是粗粗的脆脆的那种，非常好吃！这道菜推荐！
#街区色拉#绝对算是拌得好吃的色拉了！不像是别家的色拉，酱是酱，菜是菜。这家店的色拉除了门面好看，吃起来也是片片菜都有味道，清爽不油腻，也不食之乏味，推荐。
总结一下，汉堡没话说～色拉也不错，意面一般。服务很贴心！
===
