【缘由】
工作日的简餐探店行
【菜单】
蓝色的厚志封皮，内页以三款肉排开场，分别是
牛排（香煎小牛排，128元），羊排（迷迭香羊排，88元），猪肋排（碳烤猪肋排，68元），后面的菜品并不多，确是简餐路线。大致有四款披萨，四款三明治／汉堡，四款意面，八款米饭，五款沙拉，两款甜品（蛋糕），四款汤，六款小食，五款鲜榨果汁，五款奶昔，六款咖啡，七款汽水，四款冬季特饮茶，四款常规茶饮。
【服务】
一位店长一位服务员，男女搭档型，服务态度温和。客人入座会主动一杯柠檬水，不过咨询菜品时还不够耐心。店里有免费无线网络，网速还行。
【环境】
从门面看，有种玻璃橱窗式的感觉，不过窗花用的还是圣诞节的装饰。进门左手边是柜台，柜台简单的做了一些酒吧式的设计，右手边有吧台位和沙发位，其他都是木桌和靠背椅组合布局。木桌上铺设了透明的桌布。柜台后有一片三面环白墙的用餐区，相对大堂更安静，也适合人多拼桌变个大包房，虽然大堂中已经有一个包房了。
【活动】
原价68元的工作日午市套餐，团购价38元。
【品评】
〖奶油蘑菇培根面〗￥38元，根据菜单介绍它家用的面条是用杜兰小麦制作，而这款意面属于主厨推荐。杜兰小麦是最硬质的小麦品种，用杜兰小麦做的面通体呈黄色，可惜培根面的酱太粘稠了，虽然面本身还是有嚼劲的，但是被这满满的酱料弄得口感粘糊糊，一口面下去很腻，还需改良。
『每日例汤』据服务员说，其实都是同一款蔬菜汤，对应菜单上的〖乡村什蔬汤〗￥22元，简单的说就是番茄汤，里面放了些胡萝卜丁，大白菜，例汤的量比单点这款汤要少，口味一般。
〖蔬菜色拉〗这是菜单上没有的色拉，专配这个套餐的，就是小小的一份量，几片素菜叶子和一个切半的小圣女果，简单地拌点醋。
【总结】
总体来说，店面空间不大，却布局有序，整洁干净，菜品口味还要再改良，服务还行，但性价比不高。
===
人气还是不错的，去的时候几乎都坐满了，就角落的位置了！地方不是很大，有点小拥挤的感觉。点的鸡翅味道很一般，感觉就是外面买的半成品然后稍微考下，味道没有必胜客的好吃，不值这个价！茄汁意面一般，味道满淡的，随便吃吃！那个猪扒焗饭还可以，奶味比较重，个人满喜欢的。猪肋排的酱有点甜甜的，个人不是很喜欢那个口感，但是肉质还是很嫩的，另外陪了薯条和色拉，但是我想说那个是色拉吗？感觉就是点配菜啊！色拉的酱在哪里呢？
===
新开的广场，人少，停车也方便。

选这家因为宝宝说要吃意面。点了奶油蘑菇培根意面，里面料很足，芝士很浓，浓到有股淡淡的臭味，小朋友一开始不太能接受，吃了几口之后觉得好吃，就吃了好多。披萨是点了home口味，有小番茄，彩椒和肉，口味中规中矩。薯条现炸的，很好吃……

环境来说，店面虽然小小的，布置看得出还是很精心细致的，服务也挺到位，工作人员都很友善也随叫随到十分勤快。总体来说还不错，适合带小朋友来。
===
位置: 新江湾城悠芳广场B1层

交通: 地铁10号线新江湾城站或者开车

停车: 地下车库暂时免费停车

环境: 整体由于招商严重不足，所以人气一般般。没有那么嘈杂，所以还是不错的！

设施: 新店就不用多介绍了，整体的美式小清新风格，还算可以。餐盘什么的都是可爱风格的。

口味: 土豆泥很一般，没有开封菜和宜家的好吃！披萨还算不错，蛮好吃的！鸡排饭就有点一般般了，蛋糕也一般般。

服务: 人不多，服务还算及时。

喜欢吃披萨的可以去尝试一下披萨！
===
工作日的中午，和老公两个人出来悠方觅食，原先想要吃麻辣烫，逛的时候看到了这家小店。装修的很nice，气氛十分好。服务态度也十分好，我们点餐的时候，和我们推荐了大众点评的团购，牛羊排套餐。挺实惠的，有牛排，羊排两个套餐，也就198，牛排羊排里还可以选择配菜，饮料选了奥利奥奶昔，挺好喝的，就是上菜有点慢。普及一下，悠方停车免费，吃完东西还可以去一楼逛逛，虽然店很少，还没完全开出来。
===
附近实在是没有能吃饭的地方，也只有这家看上去相对好一些。在B1楼，世界茶饮的后面。店面看着还可以，中规中矩的。
点了工作日套餐外加单点的鸡翅和番茄肉酱意面。上菜的色度好慢，，两款意面味道都不好吃，一是面条不好吃，有些烂；二是那个酱汁都没味道，索性配料还是蛮新鲜的；醋汁沙拉味道不错；芒果香蕉梨汁也不错，货真价实；烤鸡翅都是统一的速冻款，所以味道各方面与其他餐厅也都是一摸一样的，肉嫩多汁。
收银的时候感受不好，我在排队，一个在座位上上的女士叫了声买单，收银就跑过去搁下排队的，没见过这样的。
===
想找个地方坐坐，发现这家团购的下午茶真心便宜，就来看看。工作日的下午到店里没人，包场的感觉到是不错。

不过蛋糕真的很so so，自己选的巧克力布朗宁，小伙伴选的柠檬芝士蛋糕。应该是冰柜里拿出来的，比较硬，口感一般。
===
去悠方参加活动找的店铺，下午3点左右，店里没人，员工趴在桌上午休…
点了意大利面和牛肉汉堡
意大利面不好吃，面条处理的不好，很不好，肉酱口感一般
牛肉汉堡确实好吃！尤其面包处理的非常好！
环境蛮有心思，餐盘很可爱
坐下点好餐看了下周围，发现吧台后面那个门，不知道是不是厨房，里面的木架子上有食品罐子，然后风格就是弄堂里的那种说脏不脏说干净不干净，顿时就觉得下次应该不会再去了……
===
喜欢这种美式风格的个性小店，商场内明显人气不足，这家店也只有三四桌客人，店员也是年轻人。点了猪肋排，烤的恰到好处，外面有些焦黄色，里面肉有汁，骨肉很容易分离。配菜四选二，选了薯条和意面。薯条外脆里软，是喜欢的口感，可惜能感到炸的油薅味。芝士鸡肉焗饭味道很正宗，厚厚的芝士裹着米饭，配个烤鸡翅，热呼呼的，挺好吃。金桔柠檬汁冲的味道略淡。喜欢安静，偶尔和朋友来坐坐，吃个简餐还不错。
===
打三星完全是因为口味太差了，
服务小妹其实很及时，环境还是比较有特色的
三个妹子点了四个菜，就一个炸薯条比较好吃
那个面最后还剩一半，面特别不筋道，软软的
披萨饼底不错，薄薄的好吃，但是上面用的鸡肉丁有熏肉的口味，不喜欢
沙拉的酱不好吃，里面的鸡肉很老
===
