朋友是这里的常客 强烈推荐这里的带鱼呢
周遭环境一般般 都在各种修路 灰尘漫天 不过店家位置顶楼 有夜景可以看 还是挺享受的
店员服务响应速度一般 可能是人比较少吧 要是附近桌在点餐 我这边叫唤半天才有人搭理 可能分工比较到位 多做一点不肯的 一对一服务还可以 能够感觉得到利落可靠 
干煎带鱼 炒鸡嫩 我感觉是鱼特别新鲜吧 外加炸完就吃 比自己家里做的要好吃多了 家里自制的鱼 总有那么一点点老
狮子头 肥嫩可口 汤显得特别清淡 配在一起中和了哦 里面有颗小青菜 虽然只是汤里的配菜 但是很好吃 并不是煮了很久老了糊了或者太烂太糯 口感微微清脆 好吃
草头圈子 还可以吧 没什么特别的地方 不过吃到了个头发 店家就免单了 沟通什么还不错 挺顺利的
都有一份小水果 味道可以的哦
===
家门口新开的顺风高端，在渔人码头最高层36楼
一进门冰鲜柜台展示着各种鱼看起来都很新鲜
座位能看到江景，但是对着杨浦大桥的，基本没什么看头。
菜的口味非常好，摆盘精致。家烧大白鲳鲜嫩无比，大家都很爱吃
蟹黄豆腐用料十足，很值得那个价钱
经典的黄鱼春卷，黄鱼面也不错
服务员态度很好，就是人
太少了，喊了很多声无人应答，基本只有趁着上菜才能和服务员沟通，希望加强服务意识
===
拔草家周边的顺风新弘府，环境不错，视野开阔，食材新鲜，味道都很好，菜没拍齐，佛跳墙贵是贵了点儿，但用料充足，满满一碗营养，吃了一份就好饱，吃不下其他菜了。点了一个榴莲酥，服务员端上来两个，就直接友情赠送了。
===
一家人来吃午饭，到了才知道1030就有午茶了，类似港式点心。
菜单种类丰富，比一般港式餐厅多了海鲜和冷菜。

吃下来最爱干煎小鲳鱼了！鱼肉新鲜，炸的外脆里嫩嫩……
黑金流沙包也做的很好。
金网肠粉里面是虾仁，香香脆脆。

虽然这家店比顺风大酒店价格略高，但是环境好很多……出品有保障！
===
一家4口人来这里度周末，36层能观赏到窗外美丽的风景。享受了一顿可口的晚餐，这里的每个菜都做得非常精致，干煎带鱼外脆内嫩，口味超好，可能价格偏贵了点，人气不是很旺，显得环境特优雅，服务周到。

平均消费400/人。
===
看过大众点评才去的，在渔人码头那儿，我们订的是楼上的包间，可以看到部分黄浦江，服务自然是没得说，菜品也很好，不过狮子头略嫌油腻，澳龙绝对很赞，膏蟹也是让人回味，八九分饱的时候来个奶糕，是叫这个名字吧，以为是很普通的冰激凌，但吃起来又不太一样，总而言之，很好，但也很贵
===
感觉大众上的人均价格不对呀……怎么吃人均都要500…人气不是很旺……吃的人不多，环境没有想象中的好，晚上也看不到什么风景。唯一的亮点就是菜的味道还可以，蟹很肥美，蟹黄很多，很少看到那么壮的蟹。流沙包也好吃。虽然没有什么性价比，但是还算不错。
===
是家很不错的景观饭店，37楼的包房俯瞰黄浦江。菜品也非常精致，推荐蟹骨酱，河虾仁和海参，海参是红烧的配白米饭，美味！蟹骨醬是一小块一小块的蟹配上肉丝，似乎像红烧。服务也非常周到，换骨盆，添茶水和酒水很勤快。
===
这家餐厅据说还未正式对外开放，地处杨浦区渔人码头，高楼耸立，进去环境自然非常好。餐厅装修精致，放眼望去窗外美景映入眼帘。所有的菜的摆盘精致，口感好。特别值得一提的是干煎带鱼，软硬刚好，外脆里嫩，厨师水平相当之高啊。海蜇放置中间，外面的盘子里有两条小鱼游来游去，很有意境。清蒸鲳鱼很新鲜，十分鲜美。蟹的质量也超级好，肉质紧实。总之，私密性强、菜式精致、环境幽雅，非常喜欢。
===
新开的靠近杨树浦滨江。客人不多，直接电梯到门。菜式清淡，符合口味。领位的大叔带错位子，可能客人不多关系，服务员不多。带鱼，蟹都很好吃，粉丝酒酿圆子都是本地菜特色。海蜇油炸鱼，都是原汁原味本地菜风格，赞
===
