【推荐度】推荐，性价比不错
【总评】在附近和朋友小聚，搜到这家看评价还不错，于是根据地址找了过来，貌似是新装修的，环境不错，吃下来惊艳到了，味道还有量和服务都不错的说，价格也还行，人均100多一点的样子
【位置】地理位置可能有点小吃亏，不过还是挺好找的，路口一幢楼，进去记得坐手扶电梯，如果坐直达只能到四楼再走楼梯下一层
【服务】服务还是不错滴，询问口味啥的都是很热情的，提个小小的建议，那就是换装骨头的盘子的频率可以稍微快点，因为吃蟹啥的壳比较占地方
【菜式】
♥煲：来他家当然要吃煲，我们点了三个煲，每个煲都有基本配菜，玉米，莴笋，土豆，老豆腐，而且这些配菜都是在最下层的，所以等吃到的时候已经是很入味的状态了
*蟹肉煲（推荐）：大煲158，三只蟹的量，量绝对足，而且蟹肉还入味，微辣口感也正好，性价比超高
*仔骨煲（推荐）：小煲98，甜辣味，仔排好入味好入味，而且甜甜辣辣的，个人最喜欢了，仔排都是带一根小骨头的那种活肉，肥瘦适中，入口即化还略带嚼劲儿
*牛蛙煲：小份98，我点的是不辣的，建议点微辣的，不然吃起来会有点感觉味淡，牛蛙稍微有点不入味，而且肉质有点偏老
♥小菜：点了几个冷菜，在吃腻的时候吃一口简直舒服到爆，黄瓜爽口，皮蛋豆腐也咸淡刚刚好
♥值得一提的是他家还有烧烤，虽然就一些基本品种，不过嘴馋的可以试试哦
===
大学路附近看完电影就想着晚饭吃什么，点评搜搜决定去吃这家，位置就在又一城旁边的商场，电梯三楼上去就是。周末等位也还可以，三人桌等了一会就可以进去了，点了一个肉蟹煲大锅，其实两大一小绝对够了，娃爸贪心还点了一份蛋炒饭结果是浪费三分之二。肉蟹煲量很足，鸡爪，仔排配料也很多，蟹脚肉都很大块不是“缩特”的那种，里面的小年糕很对我口味，糯糯的浸在汤底里面很入味。鸡爪仔排已经煮的很酥，娃吃了很多，玉米也啃了好几块～里面的啤酒不推荐，鲜啤有点像瓶啤
===
平盛广场有自己的停车场，就在百联后面，所以在合生汇停不到的情况下，停这里也不错，商场感觉有点破，直达电梯只到5楼
进了店铺感觉与外面风格完全不同，首先感觉很舒服，不管色调还是整洁程度，都感觉很好，装饰品也是我喜欢的风格
坐下之后，服务员马上递过来菜单，说了是大众点评的霸王餐之后也丝毫不减热情，还说明了一下霸王餐所含的菜品，特地说了餐包是要收费的，这种事先说明的情况让我感觉很好，上菜速度也很快
#金桔柠檬茶# 好大一壶，就是家里的冷水壶那种大小，第一个上的就是一大壶饮料，感觉很实在
#酱牛肉# 酱是有点辣的，带着一些甜味，很好吃，牛肉切成薄片，带着点筋，口感不错
#蟹肉煲# 虽说是小份的，但是量绝对足，配料有年糕、豆腐、莴笋、土豆，鸡爪不多但是很入味，蟹也挺肥的，很好吃，下次还回来
===
今天和小伙伴一起去吃这家肉蟹煲完全是冲着蟹去的，店里的装修风格很惬意，有种淡淡的古风，然后菜品完全出乎我意料，还有烧烤可以选择，烧烤味道还是很不错的，最爱的是烤金针菇啦，接下来要重点说说这个肉蟹煲，我们点的大煲是三个人的份量，螃蟹应该是三只，点的微辣，感觉店里的微辣对我来说还是辣了点，不过还能接受，关键是里面配菜很多什么土豆啦 玉米啦 年糕啦 而且应为一起煮的原因真的非常入味，当然相对应的缺点就是吃完要不断的喝水…总体来说非常推荐大家来尝试一下～
===
前不久刚来过，觉得好吃，服务又好，带着爸妈一起来尝尝。点了大份肉蟹煲和小份鸡爪煲，还有一些烧烤，爸妈都觉得味道很好，很入味，连蔬菜也很好吃，说下次还要来尝尝牛蛙煲，而且年轻人的服务态度也很好。但最后我想客观的说一下今天吃饭中一些不愉快的体验，没有恶意，只是希望能有所改进。1.MM点单录入电脑误录入了一个煲，自己发现了，在系统中退了，2.肉蟹煲加了牛蛙，吃到一半发现煲里怎么没有牛蛙，原来是漏放了，于是退了，3.点的一款烧烤，吃到最后也没来，期间多次说帮忙催一下，最后证实是食材没了，退了。导致买单的单子上一共退了3次，其实本人平时性格比较随意，3件事在我看来都是小事，而且服务员的态度真的都很好，有可能是太忙了，也有可能是今天自己运气不好，小哥倒饮料的时候还洒在手机上…😂
但基于两次的好印象，还是给了五颗星，原来上次给我们介绍食材的012号服务员是店长，希望能接受我的啰里八嗦，期待下次来尝试牛蛙煲。另外建议加料里除了年糕，牛蛙等，加料选择可以增加蔬菜～
===
霸王餐，超幸运的有没有！😁
双人套餐：一份肉蟹煲（小份），一份冷菜（选了酱牛肉），一扎饮料（金桔柠檬汁），两碗米饭🍚！份量十足，我们吃不完还兜着走了！👍
肉蟹煲选的是甜辣，微微辣中有一丝甘甜，很符合我的口味，肉蟹还是蛮壮的，肉满满的，很新鲜！
他们家服务很不错，很有耐心，很周到，而且，服务员眼力很好，服务很及时，感觉很贴心！
这家店在平盛大厦，大厦的环境超级差，说实话，如果不是霸王餐，我进入这栋楼了，可能就会打退堂鼓，不来你们家了。好在蟹小胖自家的装潢还是不错的，干净清爽且蛮有特色。不过，如果能换个场地，生意可能会更好，毕竟蟹小胖的口味还是不错的，值得一尝再尝！👍
===
抽到霸王餐，周末去体验了一下！位置在沃尔玛对面，在3楼，但走到2楼，以为自己跑错了呢，感觉就没有营业了，还好3楼还有几家餐饮店！相对五角场对面，这里相对冷清了点！
环境，进门就有假山流水，地方也挺大，周围也都有投影和电视机，座位也挺宽敞，环境还是不错的！
食物，套餐里有的蟹之外，自己还加了虾和牛蛙！感觉虾有点老，早知道加仔排了！食物很入味，蟹肉也很肥美，底下还有很多辅料！如果不饱，用里面汤汁拌饭也很不错！就是套餐里本来包含一个冷菜，服务员说本来的标准是酱牛肉，可现在没有了，我以为其他冷菜可以随便选一个，谁知道他几乎把荤的冷菜全划了，顿时感觉不好了！
服务，当中换过一次骨盆，可以再稍微勤快点，毕竟都是带壳的食物！然后买单时说有点错单，反正最后说是点错的人自己负责了，但如果不是我要求看了下清单，买单的就是我了！所以也希望多注意下！
===
最近有活动，朋友圈里集满51个赞就可以打折，2到3人是7.8折，四人以上就是6.8折，看到活动我们就又来了。点的是肉蟹煲，还有虾煲，仔排煲。店里还有一个叠加活动，满两百就可以抽奖，我们可惜抽中的只是代金券减二十。今天吃的非常可惜，没有牛蛙，居然没有牛蛙，当然他家的鸡翅膀跟烤蒜苗依然没有。其实本身没有牛蛙煲，我们都想走人的，但是看在那个活动的份上，最后还是点了。吃的时候发现肉蟹没有第一次吃的时候肥，很空，味道也没有烧进去。仔排堡的，排骨是用黄酒腌过的，腌制的味道很重。虾还是可以的。配菜部分最喜欢的还是莴笋，不过量有点少，还有里边的年糕相对也是比较入味的。下次来之前应该先打电话，确定有没有牛蛙，没有就不来了。烧烤方面因为之前吃过了其他烤串类的，我们这次就点了烤扇贝，味道还是不错的。希望他家如果菜品没有的话，就直接在菜单上划去。服务方面的话，会勤快的换骨碟还是不错的。
===
这家店是新开的，开在百联又一城旁边的大厦里。外面还在装修，挺脏挺乱的。一度以为自己走错地方了。可进去后，店里装修的不错，挺高大上的。也很宽敞明亮。

那天我下午一点左右到的。就为了肉蟹煲来的。当被告知，没有了，心情有点郁闷。NONONO！！！看了一圈菜单，不知点什么。正准备走，下次再来。店员竟告诉我，特帮我做一份，需要30分钟。我开心的说，等。这种感觉真好。

说实话，工号：009的店员，服务真心太到位了。怕我们等久了，特意送了一扎酸梅汁。👍！

主角来了：肉蟹煲！
好大一锅啊！有2只肉蟹，配有鸡爪，年糕，莴笋，玉米，西兰花。外加了20元的牛蛙。

肉蟹，真心值得我等那么长时间。两个蟹，肉质鲜美，多汁，饱满。一口咬下去，满足啊！蟹脚被敲过的，很好咬。看看这蟹脚的肉，多饱满。推荐！牛蛙，应该有一整只。味道不错，但和肉蟹比，还差点。莴笋，烧的时间有点长，挺酥烂的，不够脆。年糕软软糯糯的，好吃。玉米蘸着酱汁吃，很美味。重点还要说说鸡爪，鸡爪烧的很酥烂，好吃好吃！太赞了👍！配一碗🍚，混着酱汁，太赞了！不知不觉，一碗🍚见底了！嘿嘿！

他家的烧烤，虽然中午品种不多，不过羊肉串，真心不错。羊肉，一个字香。肥瘦相间，一连吃了2串。烤馒头，是烧烤里我最喜欢的，不过，怎么会那么辣啊！是不是烧烤师傅放错调料了！啊啊啊！

不过，总体来说，还是很好吃的一家店。值得来！值得推荐！而且价格蛮实惠哦！
===
口味:咸.辣
环境:不错，门口还有一个区域是给儿童玩的，小朋友吃饭呆不住的话还有地方可以玩.
服务:服务员很热情，服务给满分！

118元蟹肉煲(小):点击率最高的蟹煲，味道有点重了，浓浓的酱香口味，但是即使是点了不辣的还是有点辣，锅原本带的配菜不是很多，所以我们加了基围虾，鸡爪还有年糕，基围虾量还蛮大的，鸡爪味道不够入味，有待改进！

酱牛肉28元每份 一个字 辣

皮蛋豆腐 味道不错

烧烤类 虽然菜单上写着，但是很多没有，服务员说老板会根据菜品受关注程度，对菜品调整！

插曲:点了不辣的锅还是太辣，辣到小朋友了，服务员忙给到冰水，而且还给重做，而且很贴心的还给宝宝做了一份宝宝餐，是牛肉的煲，味道不错的！

为了表示歉意，老板还送了一个皮卡丘的公仔，估计是门口娃娃机抓起来的，总之很感谢！下次还回来！
===
