地铁下来路过，就和闺蜜一起买个一点点喝喝！
人好多好多，外面还有一圈送外卖的，等我们点单好之后，告知前方高能，需要等待30分钟左右！
心累，早点说我们也就不买了！
之前都是乌龙玛奇朵或者绿茶玛奇朵，这次尝试了四季春玛奇朵，口感也很好！老规矩还是去冰三分甜！
下次能点单前告诉我们大概需要等多久吗？唉！估计是不可能的，那要跑走多少客人啊！！！
===
不太明白  为什么一点点总是要排队。。外卖平台都傲娇的关掉。只能跑出来自己排…
听说冰淇淋红茶很赞  果断跑来拔草。好在排了十来分钟就买到了。~

讲真…依旧没觉得特别好喝。是我的问题嘛。另外点了波霸奶绿~依旧无功无过。。不比coco好到哪去
===
一点点的队伍不管什么时候去都是大排长龙，估计越夏天生意越好。他们家的各种隐藏菜单有机会可以一个个试试。这杯冰激淋红茶虽然价格贵了点，但是吃到底部的时候是最好吃的～冰激淋加奶霜～实在是太罪恶啦～～～～～
===
一直都很喜欢一点点 因为排队的人太多了 选择了外卖
点了四季玛奇朵加波霸加红豆半糖常温和阿华田加波霸加揶果半糖常温，要求16：00送到。15：40分就送到了，一看上面写着13：04分，后来用粗笔改成15：40分，也不知道这个奶茶到底是什么时候做的，会不会吃坏肚子
===
位于欧尚超市旁边，周边居民比较多，这家店生意非常不错，经过时总是排很长的队。这次正好要等宝贝一起去欧尚，见有时间就排队买了。点了四季春，四季春玛奇朵和红茶玛奇朵。买单5分钟，取饮料半小时以上。味道与另家的差不多，奶盖还是这么好喝
===
早上带儿子出门遛弯，看看表10点，转到一点点捎杯饮料喝喝，10:05分买的单哦，已经排到16号了，想好生意要不要这么好。二十分钟拿到我一百年不变的红茶玛奇朵加波霸，三分甜，奶霜不腻波霸好吃，三分甜对儿子来说太苦，我乐得霸占一杯。今天还是后悔来排队等的，以后继续叫外卖，当场等真的需要耐心啊
===
一点点 小铺遍地开花，经过就会去买上一杯解解馋，别看店面小，但生意兴隆，总是排队呢。最爱红茶玛琪朵，四季春玛琪朵，清爽的茶叶融合绵密香浓的奶盖，让人立刻爱上这个味道。还有喜欢阿华田，和小时候一个味，满满的回忆呢。茶饮现点现做，原料看得见，有新鲜的奶制品，食用更放心。喜欢 一点点。
===
周末的午后出门溜达，天气超热，路过一点点，心想着网红奶茶，所以排队买了三杯饮料，一人一杯～乌龙玛奇朵和红茶玛奇朵还是一如既往的口味，不错～冰激淋红茶五分甜加波霸加奶霜去冰，果然很好喝，相当心水，大爱，以后就喝这个了，只是冰激淋可能备货不足，后面来的那位就没有冰激淋了，需要等很久才有，既然大家都喜欢，何不多备一点～一点点门口超多人排队，等了二十多分钟才到手，奶霜还是有些偏甜，冰激淋就是以前光明冰砖的味道，搭配五分甜的红茶，也不会太腻，非常好，哈哈，以后再去喝，想必天热以后，这款点单的人就更多了
===
最近非常流行的冰激凌红茶➕波霸➕奶霜去冰三分糖，周末休息就去家附近的一点点啦！人气真旺，刚过去已经有六七个人排队了，还好服务员动作快，等了二十分钟饮料就好了，饮料都是现煮的，红茶很香，配上冰激凌口感非常棒！不愧是网红，下次再尝试推荐的乌龙奶茶吧！
===
点单的时候请问你们服务员都在想些什么？！我点的是四季奶青加波霸加红豆加冰激凌无糖，然后她竟然可以给我打成玛奇朵←_← 我是为了吃不太甜的能吃后胃不难受 特意避开了玛奇朵 点，她倒好 就给我点成了玛奇朵！！！ 差评！ 我拿的时候没注意，就走了。喝了一口尼玛。。。 腻得我想吐。
===
