强烈推荐的咖啡店！我今天就是去探这家店的！哈哈哈哈哈哈哈哈哈希望被安利的小伙伴都能喜欢🍃🍃🍃🍃🍃🍃

遗憾没有拍外景，很好看的！赶着走了。

热闹的大学路后面偏居民式安静的政民路深处，不仔细看是不易发现的。

踏着木板台阶，光线比较暗，但很舒服。（做咖啡的小哥哥好像有点帅😳）

大众的团购券很划算，一杯拿铁，一份红丝绒蛋糕（之前在新天地那边的某集咖啡店被红丝绒拿铁惊艳，开始很感兴趣🌝）

拿铁回香很浓，蛋糕入口也很细腻。

环境真的很喜欢，很适合闲暇的下午就这样泡在这里“浪费”啊，忙于工作，静于阅读，闲于发呆，朋友闺蜜小聚于此拍拍照片，情侣劈劈情操🌝……

配上很舒服的背景音乐，真的很惬意啊～

💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦

但对于口味上，我就给不出多大的评价，更看重整体感觉😂

只觉得咖啡好喝，蛋糕好吃，环境很棒，我就很喜欢，很推荐🙈

哎呀，反正就是很想安利给大家的一家店啦，下次一定要见人就推😌
===
看见。想起了柴静的一本书。

想去咖啡厅，我想静静，偶然搜索附近，发现点评星级很高，店名也很吸引我。

小店藏在大学路后面的一条林荫小道上，避开了洋洋洒洒的大部队人气。隐匿于此。

还未进门，便看到一只大金毛，懒懒的在门口趴着，正被喂食小番茄，金毛不亲人也不怕人，也许是看惯了每天的人潮，是只见过世面的狗。它叫晓明，我便问它，你的baby呢？它卻毫不理会我。

开放式的环境，无论年龄黑胶唱片总能勾起一丝怀旧情愫。并拉慢时间。。。

点了意面，鸡翅，味道不错，澳白咖啡口感浓郁，比之前喝过的好喝。喜欢！

店內位置不算很多，几乎都坐满了客人，大多都在安静的看书，或者低声的聊天。适合独处的地方。

带一本书，就着窗外的阳光，与自己面对面 ◡̈⃝
===
最近一直都在减肥，吃的基本都很少，也已经很久没有吃蛋糕了，然后今天健身完称了称体重，很高兴的发现自己已经轻了两斤，于是决定来拔草这家店，也算是对自己的奖励哈哈哈💓

大学路上咖啡店真心很多，但这家店开在了大学路边上的政民路上，所以可能人流量没有大学路那么大，但也正因为这一点，整体环境太太太棒，装修很👍🏻，室内还放着一些轻柔的音乐，真的是太适合学习了！

看到他家有团购，就团了单人套餐，选了澳白➕红丝绒蛋糕，都是他们家被推荐最多的款~~补充一下，团购里的意式咖啡有很多种可以选哦🙈

#澳白#还是蛮大一杯的，拉花好看，而且喝到还剩两三口的时候，拉花都不会化掉，像我这种爱喝苦苦的人学习的时候来杯澳白太满足惹😘

#红丝绒蛋糕#之前也在其他家吃过红丝绒蛋糕，但感觉他们家的略胜一筹！口感不甜，吃了也不会腻，而且觉得他们家的这个颜值也赛高！

对于他们家的抹茶拿铁、各类蛋糕、热巧还有帕尼尼也很心水，等下次有机会来的时候尝试呀~~

另外要是外带的话，他们家的咖啡除了手冲的都是六折哦，性价比贼高！
===
何以解高数，唯有好喝的美式🙂
上次外带了短笛除了杯型其他都超满意，这次的热美式也好爱，下次想试手冲了！美式sheen其实不太明显，但是喝了一口就突然开心，酸味不重是喜欢的类型，而且回甘意外浓郁。能让我愉快地从热喝到温的美式都是可爱的美式😳
上次外带了这次终于来坐下刷题，环境超喜，分区很明确所以即使里面有大群讨论课？外面依然很安静。BGM都很好听诶，让人觉得相当安心的调调。
进门依然是小哥的腼腆笑款welcome，这次还见到了温柔美丽的老板娘！（上次留言说还有更可爱的不会就是老板娘吧🙈）总之咖啡满分！环境满分！音乐满分！老板娘和小哥哥当然也满分！感觉做题思路也顺畅了hhhh竟然没有到深夜才搞定！

#今日小剧场：两个疑似社恐的车祸现场
喝到一半想起去问小哥哥WIFI。
小哥哥很腼腆很轻声地说了一遍。
我：不好意思什么？？
小哥哥继续很腼腆很轻声。
社恐星人实在不好意思再问第三遍，于是我至今没有get到goeast后面四位到底是什么😂
'腼腆对腼腆，两眼泪汪汪😂'
===
我是「看見」的忠實迷弟，不經不過半年過去了，也來了十幾次，終於下決心寫點評。
看過眾多點評，喜歡「看見」的都有不同原因：喜歡他們家的環境布置，喜歡他們家的拉花，當然更多的是喜歡他們家的咖啡！以上都是我喜歡的原因，不過還有一點是他們家的音響！(雖然不是每一次都有開，哈哈)不過令我最深刻還是我第一次來那次，記得旁邊還有客人彈結他呢！
那天下班後就想喝咖啡，那時接近九點半，來到才知道是十點關門，幸好老板老板娘願意收留我坐一會，點了杯意式加手沖。我忘了是澳白還是短笛，但我肯定手沖是耶加雪菲！因為當時怕我吸收太多咖啡因而特意為我調沖泡比例，我個人就習慣喝中淺焙的，傾向茶感，但來了上海嚐過很多咖啡店的手沖都是濃偏苦，除了「看見」這杯細心的耶加雪菲，超喜歡！當時老板娘(我猜的)還懷著寶寶，就坐著正對HIFI看書，而我就坐在後面的長枱一邊看書一邊品嚐：晚上恬靜的小街道，店內柔和的燈光，舒暢的音樂伴奏，再加上喜歡的咖啡。當下就是幸福！在喜歡的地方做喜歡的事，就這一天就開始了我與「看見」的緣份！
結果呢，就沒有結果，因為我還會一直回來，就像回家似的，哈哈！
P.S.話說圖片是怎麼分類呢，搞不好的
===
我真是 ??? 今天中午吃饭也是被气到了虽然跟我们嘉铭在一起 ??

于是打算买咖啡消消气 ?因为要带回教室所以外带了?因为害怕出现上次外带短笛的尴尬加上中午没有特别满腹加上上次觉得豆子好重不敢点美式于是外带了澳白?

给了一个330ml的拿铁杯做了满杯澳白?👏所以跟拿铁的区别是什么?
这不是重点，一般遇到这种也就随口问问便走了，好的话店主可能会解释一下他的不同理解

但是姐姐轻蔑地翻了一个白眼是什么鬼???
生气哦👋，长得再美也要有服务意识啊👋，上次和朋友简单说沙拉量实在太少也是一副我们欠钱了的表情👋，我已经很久没有吐槽过一家店的服务了👋

还会再来的因为环境好可以自习和聊天帕尼尼不错吃👋
===
大学路的咖啡馆实在是不少，老去一样的没意思，结果走走停停在政民路发现一家带庭院的。

最喜欢带庭院的咖啡馆了，要是今天不是雨天就好了。在春季的晴天里，和喜欢的朋友喝上几杯咖啡或泣上一壶茶，吃点小点心，听听风的声音该多好~

店里人还是挺多的，环境比较温馨，仔细一看咖啡师似乎还拿过一些奖项，唯一不足是因为出餐烤箱就在吧台，难免有一些油烟味，所以如果是晴天在外面最好啦！
===
晚上来这边喝咖啡的，可能除了过来刷题的学弟学妹们，还有特意来看书的，那也只有我了，我去刷微博和看点评网的

过来的原因也很简单，与心血来潮去杨浦创智坊一兆韦德健身不无关系，健身结束，出来想在点评网上搜附近😋的，大学路上酒吧美食太多了，街上人也太多，想找个安静的地方坐坐，一搜发现有网友在隔壁政民路上来过的这家店，其中包括某个活指南摄影师妹子，一般她去过的店，都不错👍

晚上店内灯光调的非常柔和，人并不多，包间和长桌上都有人了，我一个人也不好意思坐在音响边的沙发上，沙发上我一般躺在比较多，第一次来，形象还是要维持的，故选择了书架边上的小桌子

服务小妹非常贴心的递上一杯开水，并不催我是否买吃的，我想哪怕我就是过来坐坐，也不会有介意的吧，喝了点水，走到吧台点了杯澳白，服务小妹会非常贴心的提示，选团购可以优惠，这边的澳白是大大的一杯，比别的地方咖啡量多出一倍，拉花也很美

看见咖啡感觉更像一个音乐书吧，书架上有很多书籍，还有很多未拆开包装的新书，几乎哪类书都可以找到，另外店内的摆设，也能看到店主人的用心，来过一次就深深的爱上了这里，今后会下午过来体验另一种感觉，并试试这边的甜品
===
藏在大学路后面，给人第一感觉幽静而有质感，很喜欢黑胶音乐馆的标签，除了能“看见”咖啡还能“听见”音乐。（门口的金毛超乖，不知道是不是耳濡目染，它居然给我一种憧憬着诗与远方的感觉😜）
进门不知是店员还是老板娘的可爱女生，超nice，上来就会告知他家有团购，比堂吃划算，门口还有大大的告示：外卖咖啡五折！考虑到下面的行程，点了澳白外带，没想到价格打折品质却好到爆，拉花很漂亮，口感很醇厚，甩了*爸爸N条街，性价比超高，如果上班在附近的话一定天天外带一杯。
环境见图啦，很适合发呆，K书，放飞自我的地方😁
===
大学路附近的店很适合平日来坐坐，这家店在政民路上，不是推荐不大会去的小店，朋友之前来过说人不多东西味道也好，于是抽空来看看！团购挺实惠，澳白➕红丝绒蛋糕真的是完美的搭配！红丝绒绝对有惊艳到我，挺大的一块，吃下去却一点不腻，有淡淡的回味，澳白也是喜欢的口感，下次来试试手冲！这家店外带咖啡打折，以后有空上班前会来买一杯。要走的时候，漂亮的姑娘送了小礼物，一站好美好的贺卡，写道：唯愿无事常相见！一直喜欢。嗯，我喜欢“看见”
===
