最近突然想吃披萨了，记得之前看到微信朋友圈有人推荐这家，各种披萨看着都挺诱人，貌似还很有性价比，那就去吃吃看吧。

他们家位于国霞路上的新江湾城星汇·老外街这边，从地铁10号线三门路站6号口这边走过去还算方便。店里地方不大，布置干净整洁，给人挺温馨的感觉。到的时候朋友们都在等我了，最近还真是经常迟到的节奏。

拉丁烤肠看上去就让人觉得很有食欲，咬上去里面还有汁水。秘制鸡翅外香里嫩，食肉动物应该都会喜欢，很快就被我们消灭掉了。他们家的披萨是薄底的，用料很丰富，芝士给的很足，还有拉丝的效果。泰式甜辣鸡肉披萨还是第一次尝试，甜甜辣辣挺微妙的口感。墨西哥辣椒披萨用了墨西哥的辣椒和牛肉粒，辣的吃出一身汉来也挺过瘾呀。日式照烧鸡肉披萨略带有点咸味，也别有一番风味。费雷罗巧克力披萨很有创意，甜甜的香蕉加上浓郁的巧克力，让人瞬间幸福感爆棚。
===
【洛】探店の狮戈特比萨(新江湾城店)~好吃的Pizza~

#狮戈特比萨(新江湾城店)#位于楊浦區的新江湾城星汇·老外街，正好週末，和友人去五角場兜兜，想吃Pizza了，看到點評網他們家的口碑不錯，前來探店~
餐廳的店面真的很小，要不是看點評還真是找不到呢~店內占地面積真是不大的，小小的~和國外的Pizza店差不多的格局，基本上以外賣爲主的~也不需要几個座位咯，但整體給人的感覺還是打理的挺乾淨的，況且店小竟然還有wifi可以刷刷，這倒是很貼心呢~店老闆也帥哥，很熱情招呼~

當下點評團也有團購，性價比敲高噠，人均50左右就能搞定了~
我們嘗試了超级全肉披萨，對於肉食控而言，絕對賽高滿足，有牛肉，有bacon，有salami等，滿溢鋪出來的cheese，拉丝的時候真心是誘人非常~餅底厚實，咀嚼着很帶勁~
墨西哥辣椒比萨，這款pizza能辣到洛，選用墨西哥的辣椒以及牛肉粒，仍舊是很有味道的Pizza~嗜辣的朋友可以嘗試一下~
還點了他們家的费列罗巧克力披萨，很有意思，甜甜的巧克力搭配着香蕉，餅脆可口~就當甜品了，有意思！
還有小食，烤雞翅，很好吃呢，烤的火候恰好，還有微微的汁水，皮脆肉嫩很好吃~

每次吃Pizza總是要標配可樂才帶感~哈，此時此地已然不在乎熱量這玩意兒了~好吃才是王道，Pizza一定要趁熱品嚐才好味哦~你知我知，這便是時間的重要性~
===
这家也是长草N久的了，评价很好，某天就找过去了，地方真的很不好找，我们找到星汇广场，结果说是在2期，后来还是走过去的，店面真的是很小很小很小 顶多也就十几个凳子，生意嘛 说实话 估计都做外卖去了
感觉附近的店生意都很一般的样子，此处心疼老板十秒钟~~~
店内有套餐 还是比单点划算点 来了份双人套餐 加点了一份巧克力披萨， 店员小帅哥提醒这个披萨类似于甜品 不建议当做主食来吃 所以就点了一个小份的 还点了意大利面和鸡翅  
等的时间不算长，毕竟就我们一家人在店里 鸡翅还可以 意大利面用的是螺旋状的面 还是很有嚼劲 蛮好吃的 就是装盘嘛~~等于没有装盘 直接装在加热的锡纸盒子里就端上来了 此处小尴尬~~~巧克力披萨果然 适合当甜点吃 不适合当主食哟 问题是味道毫无违和感~~~肉类披萨 这个真的很赞 料多 饼的大小也就是9寸 个人觉得价格稍微有点小贵 但是这个真的是最近五角场附近吃到过非常美味的披萨了 秒杀五角场好多家披萨店 
老板是个很和善的上海人 小伙子也很可爱 
下次还会去吃的~~不过这个地段真的是太偏了 虽说酒香不怕巷子深 不过嘛 适当的宣传或者开在更热闹的地段相信还是会吸引很多爱吃披萨的人的
===
【缘由】
温暖阳光，风和日丽，这是美食在召唤郡主要出来暴走寻觅美食，前几天郡主在复旦图书馆吃了个外卖同事闺蜜叫的就是这家，搜了一下离复旦不远，离郡主家倒是蛮远的，但是为了美食不怕辛苦不怕远， 再说有地铁一切皆有可能准时到达。
【交通】
地铁10号线三门路6号出口，然后步行五六分钟。
【环境】
明亮干净整洁，是个新建的美食商圈。
【口味】
各种披萨，用料新鲜丰富，敦实。总有一款适合你，否则郡主也不会休息天千里迢迢再次光顾。
狮戈特披萨:蔬菜多，健康不油腻，还有芝士拉丝，底子很脆。
费雷罗巧克力披萨:有创新，还搭配香蕉，微甜脆脆的口感，很惊艳！
烤鸡翅:咸鲜适中，很入味，不油腻。
总结:是郡主爱的健康披萨简餐店。
===
据说是来自温哥华，地方不太好找，也不是很方便停车！店面真的非常的小，应该是外卖的生意更好些吧！但是真的说老实话，味道真的很好吃，秒杀一些知名的披萨店，而且到店里点的套餐比团购还要合算的。老板人很好，推荐了我们两个披萨，一个全肉的真的是一定要点的，好吃，套餐里还可以选择四个鸡翅，或者四根香肠，这样我们点了两个套餐，足够三个人吃了，鸡翅和烤肠都好吃，最后还点了心心念念的费列罗，那一口真的惊艳了，太喜欢了，薄薄得，脆脆的，也不是太甜，推荐！就是披萨都是现烤的，所以到店差不多要等半小时左右，但是真的新鲜！赞！
===
这家狮戈特比萨，位于国霞路的新江湾城星汇。地铁10号线到三门路站6号口出，再走个六七分钟就到了。
他家在一个新建的商业圈内，店面虽然不大，但是整个布置简洁明亮，时尚简约。让人一踏入店內，闻到香味，立马口舌生津。
比萨的种类超级多，数数有几十种，据老板说，还在不断地开发新口味，可见他家是多么的精益求精。
喜欢超级全肉披萨、泰式甜辣披萨、西班牙海鲜披萨、费列罗巧克力披萨，还有他家的烤翅，因为用料十分新鲜，量足，味道调的好，披萨底，香香的，有嚼劲。
爱吃披萨，会经常光顾的。
===
全家老小都是pizza的忠实拥护者，每个月都要吃好几次，特别是儿子只要出门就指定要吃pizza。周末带着儿子去朋友家玩，中午带着两个家庭一起来到位于国霞路上的这家店，朋友之前来吃过一次，推荐我一定要来。这一片还没开发出来，所以人不是特别多，但是pizza真的好吃。泰式酸辣鸡肉比萨很惊艳，酸酸甜甜的泰式甜辣酱配上鸡肉，口感独特，别家店没吃过这个口味，推荐！超级全肉比萨绝对是肉食主义者的大爱。香肠，牛肉粒，培根，芝士，满满的馅料霸占了整个比萨，一端上来就让人很有食欲，宝宝也挺喜欢吃得。比萨总体感觉芝士量很足，拉丝很长，对于喜欢芝士的我来说超满足。考鸡翅腌制过，里面的肉有一点点咸味，外面皮挺香的，喜欢奥尔良原味，宝宝一人两个妥妥的。店员很热情，非常细致，会及时递上纸巾和手套。
===
去朋友家玩，中午朋友带我们去了一家新开的比萨店，朋友推荐说吃完再也没去过必胜客了，果断跟着他去拔草。一进店就看到正对面好多比萨的照片，看着就很好吃，立马点单开吃。店里比萨品种挺多的，看菜单时真的有点选择困难，最后点了几个不同国家的风味比萨。日式照烧鸡肉比萨鸡肉嫩嫩的，配上照烧酱，咸鲜味好吃，再加上芝士，层次感更强。墨西哥辣椒牛肉比萨辣椒有一点辣，可以承受，牛肉挺嫩的，放在比萨里包裹着芝士口感浓郁。第一次看到费列罗巧克力比萨，实在太新鲜，虽然是肉食主义者也没忍住点了个尝尝。薄脆的饼底上图上醇正的巧克力酱，吃完咸的比萨再吃很有食欲，当甜品吃了，很有特色，好吃。烤肠量挺多的，肉很香，不是掺面粉的那种，不错。
===
很长一段时间没吃披萨了呢，跟着好友一起来光顾的这家披萨店，开在国霞路新江湾城星汇·老外街上，入口处贴着大大的店名指示，很容易找到。店铺面积不大，简洁干净，也就五、六张桌子的样子，墙上挂着加拿大店的披萨得奖照片，看来他家的披萨颇有点来头，点了主厨推荐的狮戈特冠军披萨，馅料内容丰富，用料很足，包含米肠、烤肠、蘑菇、洋葱、青椒、红椒、黑橄榄等，芝士拉丝很长，味道浓郁，面饼底胚口感厚实，再加上一款小食，鸡翅烤得香酥入味，两个鸡翅，两块披萨下肚就很有饱腹感了。
===
这家店开在杨浦，周围环境很好，周边住着很多老外。店主在加拿大生活多年，在国外开了很多年披萨店。回国后在家乡开披萨店。性价比超级高。我们6个女生聚会，点了六款招牌披萨。鸡翅也烤的很入味。最爱费列罗巧克力披萨。味道很特别。饼底很薄很脆。加上浓浓的巧克力酱。和香蕉片。烤的很强好吃。而且不是特别甜。口感也不腻。重点是这么好吃的披萨不是很贵哦。性价比非常高！👍
===
