爸爸生日，离家近，五一前定了一个包间家人小聚。如果四平路的那家，环境的确是江湾更胜一筹，一楼大厅和包间都更宽敞更明亮，宴请宾客体面。这点很满意哦。
    当天晚上家人以长辈居多，所以选了口感较嫩的菜式，总体口味适中。不过不建议选他们的套餐（3000+），性价比不高。最后还是自己家人选了冷菜热菜。
特价的特色牛排是家人口碑最后的，因为带甜味，又嫩，很适合上海本帮口味。
笋壳鱼和桂鱼无功无过，毕竟是适合老人吃，清蒸最合适了。可以要求服务员杀前检查一下。
    黑椒猪手口味不错，但是不够软糯，还可以再闷煮一会儿，口感会更好。
水晶虾仁和片皮鸭都还是中上水平，保持就好。
    上汤娃娃菜是蔬菜里大家觉得毕竟出彩的，毕竟上菜的鲜味被吊出来了。
其他蔬菜么水准还是不错，不过也没有太有特色。
    灌汤虾球我觉得有点小失望。因为家人突发情况来晚了，我们一再要求晚一点上菜，店家全部烧好了放旁边。一度几次催我们，所以等我们动筷子了，菜就是温的了。虾球我原本以为温了应该没有汤了，结果还是有的。可是小失望的是虾球的肉质不是紧的，松散的。没记错16元一个，这肉质这样应该掺杂了其他肉吧。倒是粢饭糕，不错，虽然上桌有点冷了但是淡淡的苔条味，家人很是喜欢。他家的赤豆小汤圆还是不错的，甜而不腻，糯而不散。希望保持。
    总体口感什么的都还不错，只是服务员么真的如很多点评一样，不太满意。因为家人出了状况，我们要求晚点烧，人没到齐，店家居然全部烧好了，冷菜刚吃完，热菜点心一起上。坦白说，急匆匆的，一点都不人性化。毕竟我们不是吃快餐的。服务员一直会来告诉我们，我们是最后一桌没上菜的，一直会来暗示我们好了没？这种感觉其实对于在吃饭的客人而言，很不舒服。最后，大概八点半不到吧，包间没有空调了，问原因说是物业关了，好吧，吃到后面好闷。希望店家的服务态度还是要跟上菜品的价位。说实话价位不便宜的，但是即便在快餐店里也没有“赶”着上菜，“赶”着客人收场的服务态度，对吧。
===
五一劳动节全家人一起聚下，原来这家店的前身是半岛大酒店现在改成了新南华大酒店了。生意很好预定的五一中午基本客满。
目鱼大烤不错，烧鹅一般而且连刀块，凉皮、醉鸡的味道蛮好的，清炒虾仁、清炒鳝丝、红烧肉味道很好本帮菜特色，特别是红烧肉肥瘦适中浓油赤酱，招牌牛排、水煮牛肉、椒盐蹄膀、松鼠桂鱼味道都也还可以，点心推荐酥皮叉烧包和红豆沙小圆子，叉烧包和避风塘的一样很赞。
大堂的环境略微嘈杂，服务挺好的。
===
自从五角场的新南华搬到逸仙路以后 离家近了不少
一楼大堂工作日晚上也有点心 性价比超级高
很多东西都能点半份 人少也能品尝不少种类
乳鸽 新南华的招牌 29一只 价格太亲民啦 味道感觉像炸鸡那种 好吃
鹅肝粉丝煲 不推荐 干干的 鹅肝量还不错 挺多
鲍汁扣鹅掌 小米海参 金汤鲍鱼 按位算 推荐鲍汁扣鹅掌
熏鱼也很好吃 推荐
新的家门口食堂担当
===
家附近新开的新南华，装修非常好，二层都是包房，每间好像都配私人卫生间在外面，很干净，菜品的话量不大，没有特别印象深刻的菜，但是服务值得一提，我们订的五点，去的时候差不多4:50，服务生好像在开会，由于过生日带来了蛋糕，想让服务员先帮我放一下，一个说等会儿一个说没冰箱？！各个都在敷衍是怎么回事？没到营业时间的顾客就不是顾客么？这会我看经理得认真指导一下了……
===
朋友聚餐来到了这家从五角场搬迁过来的新南华，环境不错哦，生意爆好，不预订压根就没位子，基本都是家庭聚餐。他家本帮菜哦，打破常规点的刺身拼盘，除了三文鱼还能吃吃，其他真一般。响油鳝丝偏甜，浓油赤酱还算可以。白灼虾不错，喜欢。总体来说，他家适合家庭，朋友聚餐，性价比还是比较高哒。
===
外甥女100天在这里办的，蛮适合家庭聚餐的饭店，包厢蛮大的，可以有20多人，不知道还有没有更大的。服务一般，有待加强。

菜式都没问题，大饭店的水准还是有的，一些大菜龙虾啦，甲鱼啦，螃蟹，脆皮烤鸭啥的，味道都是很不错的。紫薯什么汁，有点奇怪居然没放糖。

总的来说还不错的店，聚餐啥的可以选择。
===
老妈生日点名这家，于是又来了～菜的味道还是不错，就是不得不吐槽下服务水平有所下降！整个大厅服务员就三四个，经常菜过来后没人给我们上菜，有点不爽！这次点了个水煮牛蛙，味道还不错，就是量有点小。。。感觉一份一只牛蛙都不够。。点了招牌牛排，略咸。。。榴莲酥不错比较实在。。点的班节虾个头都好小，像河虾一样。。。总的来说家庭聚会什么随便吃吃。
===
新南华搬来了江湾镇，头一次去吃，总体感觉还是不错的。包房服务还算可以，水准中上。说说菜吧，红烧肉做的非常好，收汁和肉质都恰到好处，蛋也入味。草头圈子也不错，圈子没有用大肠滥竽充数，而是都用了直肠这段最肥厚的部分。烤鸭很差，非常差，饼皮厚的和葱油饼一样，还黏连在一起，根本剥不开。片皮鸭还真是只有皮，一丁点肉都没有，168一只鸭，只有皮说得过去吗？就这道烤鸭而言，我给差评
===
这家店的前身是半岛 风水轮流转 现在变新南华了 相约了五点半到 就打了会招呼 闲聊了几句 开始点菜了 缺告知招牌菜 水晶鸡 乳鸽 宁波烤菜等都么有了 (°_°)…明明准备不足 还说我们点菜晚 不过这个时候大堂都差不多坐满了！水煮鱼 鱼片量偏少 这个是饭店通病！鹅肝粉丝煲 经过油炸的鹅肝更香 还超级嫩 入口还能化 说明这个鹅肝还是不错滴！清炒鳝丝 上海滩基本这个菜都叫清炒 但是统一说好滴 都有配菜 茭白 年糕 香菇啦 还算好这家配菜量么超过主菜量 可以了！八宝辣酱 就一个完美！好好吃！要点赞一下 这家店有两种小圆子 有芯子和么芯子滴 其他饭店一般就一种 对于我喜欢吃这个小圆子的人来说 哈哈哈哈！
===
半岛不做，变成新南华了。之前家里人有去吃过觉得还不错，所以小生日就在这里过。预定的时候说因为人数不满所以要5点就到。于是我们就按时到了，但是那个时候服务员都在开会，只有领位的带进来就没有人理你了，叫不到任何人。菜单我是自己从旁边自己拿的。翻看一下，等到他们开完会开始点菜。
菜还好，家里人都觉得不错，特别是本来当做蔬菜吃的青菜蚌肉居然很好吃。芝士焗扇贝不好吃，太油腻了，上面是色拉酱。
停车是地下车库，结账后去账台拿停车券。
===
