工作日中午去的，不用排队，整体环境么走现在好像普遍流行的一个趋势，周围挺幽暗的，就桌子正上方明晃晃的灯，大概是为了照顾食客们拍照？大夏天的，被灯照着吃辣辣的牛蛙，还是有点热。服务一般般，谈不上热情，尤其点单的姑娘态度不冷不热，刚问几个问题，还没回答一扭头上别桌去了，基本也就是有要求就照做的程度。店里有不少小特色，椅子是木头的坐着有点硬，但是有青蛙小靠垫还蛮舒服，纸巾是美钞，桌上还有提供印度魔鬼辣椒，标注着“不推荐使用”“不负责后果”，还有个小时候玩的青蛙玩具，上了发条后可以自己蹦蹦跳跳，只是湿巾的包装(见图）实在让人有些尴尬。。。。好吧。。我想太多了：p    茶水是自助式的，用的是很有年代感的搪瓷杯，还印着毛泽东语录，瞬间觉得是不是穿越到了70后饭吧，只是杯子内部也都斑斑驳驳了，顿时感觉不太好。

我们中午吃便饭，团购了个99元的牛蛙午市套餐，整体而言性价比还是蛮高的。

＃招牌紫苏牛蛙＃   问服务员一份有几个牛蛙，答曰4-5个，按斤称大概1.5斤，问是不是整只的牛蛙，答曰保证有8个牛蛙腿。端上来的牛蛙放在像烤鱼那样的烤盘里，底下还有火烧着，里面蒜、姜、青椒、洋葱、牛蛙加起来也一大盘，忘记点辅菜了，就凑合着吃。虽然点的是微辣，但感觉辣的程度不低，一般平时如果不能吃辣的人应该接受不了。牛蛙烧一会儿浸透了汤汁后，还是很嫩很入味，挺好吃的，只是牛蛙都炖酥烂了，腿都散了也分不出来到底有没有8条，感觉分量还可以吧，没有像别人说的吃了十几个身体那么夸张，两个食量普通的人吃吃差不多。

＃娃娃菜＃   套餐里蔬菜是2选1的，我们选了娃娃菜，分量倒不少，一大碗里面还有肉丁黄豆和皮蛋丁，只是娃娃菜没有很入味，吃着寡淡的很，不要说来吃牛蛙的都是重口味，蔬菜本来就是淡的，想起来之前在广州蕉叶也点过一次娃娃菜，非常好吃，鲜甜可口。

＃米饭“  装得挺好看，还撒上了芝麻和海苔，让人看了蛮有食欲。

总体感觉这家店，中午吃吃套餐还蛮实惠的，只是吃完出来服务员专程一路护送到门口，刚想着服务倒蛮周到嘛，一般都是迎客殷勤，咋吃完了还那么热情呢，结果送到门口服务员告诉我们还有7块钱的餐位饭，包含纸巾和茶水。。。。好吧，虽然7块钱没多少，但这种付款方式还是让人有点不舒服，干脆打包在团购里不就得了，或者应该餐前告知一下。
===
特别喜欢吃牛蛙，但医生告诫不要吃太多。忍了好久突然在合生汇看到这家店，于是脚就迈不动了……
这家店的牛蛙分平锅和泡锅两种，直觉泡锅比较像川菜里的馋嘴牛蛙，不是我的Cup of tea，所以最后选了推荐的平锅金牌紫苏味。
可能是小时候吃了太多紫苏姜，我对这个味道蛮有好感也很敏感，嗅了一下，正是我记忆里的那个味道！可惜份量并不算大，毛估估牛蛙腿应该被克扣的厉害，牛蛙身子按比例来算明显比较多，不过看到菜单中有个“烤牛蛙腿”就秒懂了！接着又点了两个牛蛙腿，想尝尝看有什么特别之处。只能说这家选的牛蛙都比较苗条，无论是平锅里的还是炭烤的都很小只。可能我真是很爱吃牛蛙，所以只要不特别难吃，基本都会给好评。
但作为一个挑剔的食客，还是要来找找茬！首先牛蛙竟然是油炸过的！油炸的立马让我有种不太好的联想，那就是“不新鲜”。稍微有点常识的人都知道当食物不新鲜或者“不够新鲜”的时候最好的方法是用油炸掩饰。如果是现杀的一定不会用油炸处理。其次我们点的有机辅菜被“打包”合并，有种不明不白消费的感觉。我甚至想点两个是一碗，点三个，四个是不是也就一碗打发了？
最后说下环境。桌位有点像茶餐厅那种，私密性是考虑到了，但是布局不太合理，局促了点，有些压抑了。
===
之前在星尚频道看到过，这次正好路过五角场，那就走一个，大概人气过了，不用等位，装修风格跟隔壁的鱼非鱼很像，里面很闷热，通风不好，为了美食也就忍了。
#孜然牛蛙#可以做微辣或者重辣，我们选了微辣，辣度也还可以，牛蛙很嫩，味道不错，吃到后面越煮越辣。我把辣椒和生姜全挑出来了，满满一碗哦！一个锅底牛蛙量大概四五只吧，148的价格只是牛蛙锅底，没有其他任何配菜。
#配菜#金针菇和藕片，配菜都是6元一份，金针菇后面缩水了，我没吃到几根，如果加面条的话会很好吃吧，把汤水都吸进去了。
#冰镇西红柿#这个菜不错，解渴，番茄切片撒上糖，可以家里做，不错。
#重庆凉面#光吃牛蛙当然吃不饱，加了一碗面，不辣的，就是冷面，细面，花生酱和醋拌拌，不错，就是油多了点，下面都是油。
好久没吃牛蛙了，可以尝试下这家，结账还给了30抵用券。
===
『寻蛙记』
『五角场合生汇5楼』
为什么我总评只给4星呢，不是口味的问题，而是环境和服务。第一：桌子太小了，点了一锅牛蛙之后，啥都放不下了，吃东西展不开手脚；第二：大众点评的团购券周五及周末只能在午餐时候用，这解释权在商家。

然后点评吃的：
图1，金牌紫苏，非常大的一锅牛蛙。坐骨神经没有剪断，不愧是最粗壮的神经。微辣也很辣，伤心……应该干脆要不辣的。ps：紫苏就是紫菜，非要起一些奇怪的名字，你们咋不把学名放上去呢。
图2，紫苏杨梅，嗯，怎么说呢……这杨梅好像是泡酒里的，赶紧有杨梅酒的气味，要开车的朋友们还是不要点了，乙醇的气味还是挺足的。
图3，北海道冰草，这个口感还不错，色泽也不错，就是没在日常里见过。
图4，碳烤玉米。
图5，碳烤牛蛙。
图6-7，呱。
===
2017年3月25日 晚餐

周末了，就想吃点牛蛙，尤其看到以牛蛙为主题的餐厅，简直挪不动步？

牛蛙主题餐厅，当仁不让牛蛙是老大，菜单上琳琅满目各种口味各种做法的牛蛙让人犯病？
平锅(就是平常吃烤鱼那个长方形的容器，底下煨着火，基本能算个干锅)，口味选择:  蜀城双椒👣，依然蒜香，馋嘴姜辣，港式黑椒……
泡锅(应该是有汤汁打底，类似火锅之类的锅仔)，口味也更倾向年轻化，比如那个芝士年糕拼，有点思密哒的混搭了吧？还有个老坛酸菜厉害了我的锅，某师傅家有一碗非常好吃的老坛酸菜牛肉面吃过没？换作牛蛙应该也是极好的！

关键:  偶们点了号称招牌的金牌🏅️紫苏味牛蛙，紫苏？概念里是一味药？问了度娘还真是，功能主治: 解表散寒，行气和胃。用于风寒感冒，咳嗽呕恶，妊娠呕吐 ，鱼蟹中毒等等，扯得有点远～
平心而论，将其作为招牌放在牛蛙锅里唱主角，真没什么大必要啊？对牛蛙锅整体口味基本没产生任何作用，顶多就是跟洋葱青椒一个级别好嘛！这些个所谓的配角，联合起来干掉了牛蛙的风头，牛蛙也真是不争气，断手断脚毫无姿态，哪里担得起门面？

可乐鸡翅不见可乐味，鸡翅迷你感觉就没发育好？
烤牛蛙: 同志们！如果你吃过"嗨锅"家18元杠杠的一整只烤大蛙🐸，就不会在乎这号称牛蛙主题餐厅里的一条烤牛蛙腿？？？忽悠我吗？？

好吧～吃不爽牛蛙配菜来充数？尼玛搞什么居然是一碗端，跟我说一起倒下去？这是混呛水吧？搞个配菜都辣么抠门，难怪就只给我吃牛蛙腿了？

上了个老当……！又是家形式大于内容的主题店，主打"环境"，除了环境的主题，就不能多一点诚意在菜品的主题上啊？当阿拉吃货白叫的是哇？
===
励志要吃遍合生汇，本周拔草寻蛙记。牛蛙主题餐厅装修的比较有特色，还特别选了个小包厢，结果是一顿饭吃下来感觉有点闷热。
选了人气王平锅的金牌紫苏味牛蛙，点的时候问服务员平锅里有什么蔬菜，结果回答，只有牛蛙，好吧，看来配菜是必须另点的，考虑到一个锅应该量足的，所以配菜蔬菜只选了木耳和藕片，外再点了二串炭烤牛蛙腿。我还特意问了牛蛙腿大不大，回答是，非常大只，所以蛮期待的……
最先端上来的是木耳和藕片，二份蔬菜装了一个盘子，还冒着热气，感觉是刚刚热水里捞出来的，第一次吃煮熟的配菜，平锅紫苏味牛蛙端上来的时候一看牛蛙还是蛮多的，牛蛙提前油炸过，加了一堆青椒和洋葱，我喜欢吃牛蛙腿，但是找来找去没几个腿，有几个小一点的蛙带着蛙腿，大的都是只有牛蛙的身体，没有腿，朋友说，别找了，估计拿去炭烤牛蛙腿了！真的，这才恍然大悟！翻来翻去除了牛蛙背还是牛蛙背，后来端上来的炭烤牛蛙腿应该是锅里大牛蛙的腿，确实比锅里的小牛蛙腿大很多，但是也不见得服务员说的非常大，还有，炭烤味的牛蛙腿味道比较普通。蔬菜倒进去基本上就是热一下就吃了，因为已经煮熟的。好吧，就吃一次了，随便吃吃也不推荐。
===
因为几个朋友都喜欢吃牛蛙，于是就找到了这家牛蛙主题的餐馆。事先打电话去预订，结果表示不预定。十一点半到了，果然还没几个人。合生汇五楼的餐馆确实没下面几层那么火爆。
一进门就是闪着蓝光的通道，里面装修颇有特色，就是逼仄了点。
四个人点了两份牛蛙，六个凉菜，六只烤牛蛙腿，一份烤猪蹄还有两份凉面----我承认我们都很能吃。
桌子上的美元餐巾纸，安全套湿巾，印着各种俏皮话的搪瓷缸子还有铁皮青蛙都很有意思。
平锅牛蛙点了招牌紫苏味和蜀城双椒味。因为之前看见有好多人说很辣，紫苏味的就要了微辣，蜀城双椒味，服务员说只能重辣。结果我们吃下来，即使是号称重辣的蜀城双椒味，其实也不怎么辣。可能我们都是非常能吃辣的。这两种味，我吃下来，其实也没吃出有多大区别，就是一个辣点一个不辣点，不过本来也是一个重辣一个微辣。
凉菜点了番茄，豆腐，口水鸡，拌蔬菜，皮蛋还有牛肉。番茄豆腐皮蛋拌蔬菜都还可以，吃一口辣辣的牛蛙，再吃一口这些凉菜正好搭配。口水鸡味道不是很正宗也还行，牛肉有点老有点硬。
烤牛蛙腿很不错，很是鲜嫩！烤猪蹄也还可以，咬一口满满的胶质，就是稍微有一点点老。
凉面是四川风味，不过味道偏甜，不过我很喜欢。
饮料点了酸梅汁，味道凉凉的淡淡的，正合我们意。
===
寻蛙新团购，限制了口味加了新菜。
＃美蛙鱼柳＃大片的龙利鱼柳本身无味，洒有芝麻，淋上鲜美汤汁煮一会，很嫩很鲜美，美中不足的是没有不辣，汤汁越煮越辣有点吃不消，还有上锅实在是太慢。
＃豆汁娃娃菜#酸梅汁换成了蔬菜，味道略清淡了，娃娃菜还可以多煮会，没有入味，不够酥，还是觉得原来团购的酸梅汁解辣挺好的。
#奥尔良烤翅#大众上大家推荐的可乐鸡翅完全没有，服务员说鸡翅只有奥尔良，一串两个13元，味道还不错。
#海苔香米饭#今天的海苔香米饭有点硬了。
总体觉得还是以前的团购更好，希望继续努力吧。
===
现在牛蛙真的好火爆。感觉这样的店很多。
装修的超级像酒吧。感觉这家店的风格真的很杂。杯子是复古的，音乐放的是韩文歌，电视机在放维密秀。
他家的餐巾纸和湿纸巾真的是不得了，刚给我们的时候。。每桌上还有一只小青蛙，就是小时候玩的那种。
那个魔鬼椒不是特别辣的，朋友空口吃了好多。。。瓶子上写的有可能怕我们乱吃吧。
买单的时候，可以用大众点评。但是酒水不算在里面，今天又是周五。。所以算下来也就便宜了10元不到。
===
想吃点重口味的，就选中这家了
招牌紫苏牛蛙，虽然没吃出紫苏味，不过在锅里确实看到了紫苏叶子，味道有点类似烤鱼，不过鱼换成了牛蛙，牛蛙还挺嫩的，我至少吃到了4个大腿，估计里面有4-5整只牛蛙；另选的配料是额外上来的，吃完后自己加进锅里，推荐豆皮，加汤汁里很入味，记得让服务员及时加水，别烧干了沾底
烤猪手推荐的，本来想点烤牛蛙的，但是好像只有腿，感觉性价比不高，所以选了猪手，外脆里酥，糯糯的胶原口感，椒盐调味，一份3个鄙人啃了2个
烤玉米也不错，玉米和K记的很相似，有股奶油味，配旁边的超级辣椒粉，特别带感
凉菜点了豆腐，酸辣口感，带花生碎，夏天冰凉爽口
===
