用完午餐後，和閨蜜一起閑逛到大學路，趁著☔️的機會，探探大學路上的小資咖啡館⋯⋯

這家店並沒有在大學路的兩旁，所以以前一直與他失之交臂。店面分兩區，有露天和室內的，個人更喜歡露天，說話用事可以隨性一些⋯⋯

下雨天，選擇了室內，裝潢設計帶有文青的氣息，讓人喜愛。結合許多藝文的資訊，店內充滿藝術創意的擺設。整體來說很有店家自己的特色，是一個能讓人窩一整天的好地方⋯⋯

門口白色的歐式郵箱-懷舊；木製牆面書本的拼接-吸睛；頭頂現代鎢絲的燈光-迷濛，每一塊地方都可以隨處取景拍照⋯⋯

過了午後的我一般不喝咖啡，只喝茶。他家的茶有幾種選擇烏龍，普爾，紅茶，不過都屬於果茶，問了服務生烏龍是哪裡的，說是台灣的，就點了壺桃花烏龍，烏龍屬於香高味淡湯潤色青，當然果茶和茶是有區別的，不能一概而論叻⋯⋯

一壺茶，茶具有些大，這個量兩個人喝都可以。茶香，味淡，桃花的味道並不明顯，但果香與茶香的融合相得益彰，在品嚐的過程中也能給人帶來不同於清茶的幸福感，推薦⋯⋯

藍柑檸檬氣泡水：本著檸檬和氣泡的鹼性對於女生可以美容養顏才點了一杯，可是這個天不適合，檸檬和冰塊的涼爽，讓我的胃有些受不了，而且還是超量大杯，這個更適合在炎炎夏季⋯⋯

馥芮白：閨蜜點滴， 只是外觀拉花較一般，至於口感自己也沒有嘗試⋯⋯

這家店的老外不少，老外的說話聲有些响，人多就覺得吵了。下次會選個早上剛開門的時候，點上一杯咖啡，聽著飄逸優美的音樂，獨享慵懶愜意的時光⋯⋯
===
❤️愿意一起再去的咖啡厅❤️
❤️台湾姐姐开的咖啡厅，还有镇店🐱❤️
不是浮夸的风格，很温馨，留言墙很可爱，翻阅了好多大神的美字
大学路的咖啡店都是爆满，她们家外带不占位可以打折，看到一顿人在里面玩狼人杀也是.........浪费位子
她们家茶和奶的结合超级棒！现煮滇红和现煮岩茶都好好喝！
奶霜芝士荔枝 奶霜和芝士一起打更浓郁
===
劳动节假期的下午去下午茶，正好小店角落里还剩最后两个座位。

冷柜里的蛋糕看着还真的挺没食欲。

照例点了馥芮白，哎呦不错哦，是那种小小一杯的，顿时好感油然而生，咖啡是偏苦的，酸的咖啡我是真真喝不惯的。喝的时候很顺滑挺喜欢的。

同行的妹子点了现煮滇红鲜奶茶，我也没喝，据她说是立顿配牛奶的味道，顿时没了兴趣。

收银和送咖啡的妹子好像都很紧张，感觉有点羞羞哒。
===
满课的一天并不能愉快地过生日，好想逃晚上的毛概去吃关东煮🍢然而并不能，气。只好让小伙伴帮忙去教室占座然后抽空去买杯咖啡安慰一下自己了。
这家其实环境很棒的，可惜时间关系只能外带了。而且有分区，室外，室内讨论和最里面比较安静的区域可以沉迷学习。
小姐姐非常nice，外带的时候我说要骑车就很认真地调整了很久（虽然最后还是有点洒出来了。最好还是堂食吧~
澳白苦味非常明显，好喜欢啊！而且奶咖融合得很不错，但是温度稍微有点不够，刚做好的时候就已经偏温了，下次要要求steamed milk再烫口一点！就完美啦。外带杯很贴心的有隔热垫。中杯的话是白色的，然而澳白没有中杯选项。
===
滇红鲜奶茶奶味非常醇厚，容器一壶一杯一托盘极有特色，而且喝起来温度持久不烫口，也可以备多人分享。装修简约，追求与众不同。入口的原木墙颇有日式风，廊道的壁灯和吊顶则是工业和现代风，椅子则是古今中外都有了，还备了不少折叠椅。多了只活泼的小黑猫，基本看不到店宠巡（ba）视（yi）的英姿了。
===
遇见一家喜欢的咖啡店大概就是serendipity了\(≧▽≦)/
藏在大学路的背面，把大学路咖啡店的草拔了个遍，却是偶然进入这家的。店长是个可爱的台湾姑娘，号称自己是女汉纸，很爽朗。
茶有自己调配的可选，有安神的还有什么的，产地台湾和福建居多。
美式是有油脂的，虽然现在貌似也不追求这个，但至少咖啡豆和la marcozzo的咖啡机还是品质有保障。
店里有只高冷的喵，睡在每张都很舒服的椅子上～
===
一直收藏这家店 终于来了 还好有位置 这家有室外室内的位子。不过比大学路上形形色色的咖啡馆多了一份安宁 我觉得这是应该有的。点了牛油果香蕉奶昔，这家店的特色是茶和奶的结合 不过来的不巧没有了。老板是个台北女生。很热情 店里还有个被她收养的猫猫 虽然她喜欢狗 但还是各很有爱心的人。
===
好的环境和氛围能胜过很多平庸之处 晴天的窗边位 阳光温暖的下午 真是最棒的时机
店员可能也是刚刚上岗不太熟悉 但是态度很好 抹茶拿铁 奶味不重 偏咖啡味 整体普通
但是草莓土司很脆很香甜 反正我自己没能做到这样刚刚好的土司
附近也是大学生和亲子党来的比较多 聊天也行看书也很舒服
===
大学路上人气很高的咖啡小店，下午茶时间户外的位置也坐了很多人，晒着太阳很舒服哒，店里装修很漂亮，咖啡味道不错，奶茶也是现煮的，蛋糕种类不多但很好吃，店里的猫咪太可爱啦，猫妈咪带着小奶猫，跑来跑去简直萌化了。
===
😌他们家饮品给我莫名安心的感觉

🏵一家有故事的店

👧🏻我给大家推荐一个整人方法

＊现煮滇红鲜奶茶✨
这款奶茶破了我两个禁忌：
1⃣️我超讨厌热牛奶，尤其是上面带层奶皮那种，实力拒绝
2⃣️我不喜欢喝奶茶【问：那你为什么要点这个😒 答：挑战自我💃🏻】喝半杯就会胸闷
但是‼️这家让我瞬间破禁～热牛奶好温暖啊，没有奶精，没有过多的糖分，就是茶与牛奶之间简单的故事，醇厚而悠长。而且～虽然要32，但真的是好大一壶，一个人可以喝一下午～

＊馥芮白
我不是在居高临下，只是……我在澳大利亚和新西兰都喝过Flat white，真的没有这•么•苦！对不起，是我小瞧了那句“可能有点苦”，原地反省三秒钟😞
抛开「苦」的偏见，咖啡味很重，奶泡很薄，奶的口感基本被掩盖，其他我也说不上来什么了

＊百香果气泡水
的确是好大一瓶可以喝到天荒地老，但冰块也多啊😂而且一开始没有融化的时候，好甜啊🙈我是很喜欢那种酸酸甜甜的味道，但这个不怎么酸欸。建议等冰块融化一些之后再喝

＊拿铁
虽然是咖啡小白，但是关于拿铁总是能分出好坏来的【呃……其实就是非常肤浅的好坏_(:з」∠)_】
均匀的咖啡质感，回味无涩，奶泡绵密。虽然是外带，无法满足我想拍好看拉花的虚荣心，但是好喝就行辣

👻在这里给大家推荐一个新•整人方法👉先喝一口气泡水，让味蕾充分感受，然后以one shot的方式干了这杯馥芮白
在你这样做之前，有几件事想和你交代一下：
☝️把所有电子产品/纸质读物都挪到这人的1米开外
✌️准备好手机，拍小视频
为啥？
废话，“喝咖啡喝喷出来”这种事情，不传朋友圈更待何时～喷出来，I mean面前至少270°区域内雨露均沾 的那种喷

我的反应没那么激烈，不过也很搞笑。整个人都进入了振动模式👋🏻
主要一个太甜一个好苦，太带感了

🗞这家店的创始故事已经被传遍啦～虽然不想多说什么，但这些故事会给一家店以一种质感，而我想，这种真实的质感，是任何噱头都比不上的吧

当然，出品还是质优哒

【整整人也是不错哒
===
