下班和朋友小聚，朋友选了这家生意一直很火的湘菜馆，店名“与你湘遇”很让人遐想，有特色。虽然是大雨的工作日，到店发现位子几乎坐满，听服务员介绍菜的量还是蛮多的，2个人点3个菜就差不多了。点了份“让子弹飞”油爆花生米，一份干锅爆花鲢鱼和一份手撕包菜。花鲢鱼是新鲜刚杀的，这么一烧一点吃不出草鱼的腥味，有点焦的鱼皮伴着鱼油和鲜嫩鱼肉口感一流。手撕包菜加小炒肉酸甜微辣，非常下饭。最后买单用了大众的买单95折，不到100。店长再得知我是六星点评会员又送了张20的优惠券，哈哈！下次让朋友再请我“与你湘遇”次吧！
===
开了好久一直路过趁着雨天出来溜达，正巧越好朋友在附近碰头午饭都还没吃就想到这家。雨天吃饭的人还不少都已经一点多肚子已经小饿，进门看到每桌的菜色都不错坐下马上点了店里面比较特色的菜肴。

    冷菜上的很快有凉拌的黑木耳加上小米椒和醋融合的酸陪着辣味甚是开胃，还有湘西的辣椒捣蒸好的茄子放了点蒜泥味不错容器也很有特色，猪手是油炸后椒盐加了些辣椒末脆脆的外皮一口下去外焦里嫩很有嚼劲过是论个买四个点起，铁铲当的容器里面有牛蛙和年糕算是干锅蛙吧，牛蛙量太少切的实在小油一炸都缩水吃的不过瘾，最后一个菜是双色鱼头最耗费时间鱼肉非常嫩汤很鲜个人口味咸了些。
===
这个就在家旁边，看着它一路装修起来，没想到生意如此火爆，晚上7点半吃饭也都是人，味道么重油偏咸，那个藕片和炒饭简直是酱油不要钱啊，好咸好咸。猪蹄是必点的，非常香，吃两个就饱了。冷菜性价比挺高的，还是建议人多啊，两个人去想多吃点基本都要打包回家。
===
和同事一起来的，据说是一家很正宗的湘菜，名字听着就很有文艺范儿。环境不错，大厅布置的很有氛围，有卡座有圆桌有包房（一楼的包房不知为啥搞得有点简陋，二楼的还行），看得出老板在布置上花了心思，及时门口车不太好停，但是人气依然火爆！菜品味道绝对正宗，特别推荐他们家的猪手，入口肥而不腻，回味无穷；还有肉丸子汤，清香鲜美，喝到胃里暖暖的，绝对是亲朋好友和同事聚会的好场所！
===
第三次来光顾，第二次写点评。因为今天不太舒服，没做饭，带小朋友来解决晚饭。点了青菜钵，芙蓉珍珠丸，半打金馒头，卖相都蛮好，小朋友也喜欢吃。跟以前比起来，确实烟味大为改善了，这点很好。只是领位子的时候，那个貌似管理者的人实在不够专业，跟他说了为了防止小朋友乱跑，我需要和小朋友坐在一边，他还是给我们往不合适的位子上领，最后居然想让我们坐过道的地方，那么多空的位子，对这种做法实在不能理解。还是服务员比较有经验，说小朋友不能坐过道，上菜可能会烫到。所以今天还是只能给三星了。希望以后在服务上能有所改善。
===
元宵那天去吃的晚饭，店家很贴心的每桌送了一碗酒酿圆子，还是有馅儿的圆子呢，味道也不错。生意挺好，需要等位，门口就能停车。
汽锅鱼头¥68: 端上来还需要烧15分钟才能吃，鱼头送面的，重口的人都觉得剁椒味的好吃，并且都对底下的汤欲罢不能。
开胃油蛤¥29: 第一口吃上去我以为自己在吃烤生蚝，满是蒜泥，香的来，蛤蜊没吃到沙，还不错。
嗲嗲蒸土肉¥58: 量很足啊，看了就感觉饱，个人感觉底下的笋比肉好吃，肉有点腻。
个性鸡杂¥36: 好吃，重口的人一定要把辣椒和鸡杂一起吃进嘴里，虽然很辣但就是克制不住还想去吃它。
干锅有机花菜¥26: 无功无过
串烧虾¥58: 虾肉的味道没进去，对于重口而言淡了点。
个性泡饭¥29: 推荐，又可以解辣，又可以饱腹。
===
这家店是家里附近比较好的2家饭店之一（另外家是930私房菜），因为930吃的次数比较多了，所以就安排在这里吃饭。该店主打的是湘菜，位置就在国权北路三门路口，店面其实蛮大的，装修的蛮干净，再加之对面有很多烧烤摊，所以晚上人气还是蛮旺的。
  因为提前订过位子，入座很方便，到店差不多5.30，店里面已经差不多坐满了。我们一行总共6人点了9个菜，下面是印象比较深的几个：
#湘味臭桂鱼#：这道菜蛮贵的要118元，臭桂鱼有2条，个头还行，但是味道烧的非常好，本身的臭桂鱼上面撒上葱花后显得很香。
#酸豆角鸡杂#：这个菜我非常喜欢，酸豆角酸酸的，鸡杂虽然个头很小，但是量蛮多的，鸡杂已鸡胗为主，炒好后非常香，特别下饭，如果弄点淡馒头夹夹，绝对超级无敌爽，= =。
#砂锅四季豆#：又是道很下饭的菜，其实实际上就是炒四季豆，但是里面有放猪油渣，使得炒出来的四季豆又香颜色又好看。
#糯米蒸牛肉#：这道菜应该说在外面比较普遍的，这里做的也比较中规中矩，没有特别突出的地方，但是价格要比外面贵
#串烧虾#：当时考虑想点个虾次次就选了这个，其实就是基围虾串串，也比较一般般，和外面比没有什么特点。
#香辣牛蛙#：这个是当天最不合算的一道菜了，牛蛙很小很碎，索性里面的年糕还是蛮好吃的。
  最后说下服务，这家店的服务还蛮客气的，就是会忽悠你去充会员卡，说是有返点。其实他本来消费满100元就送20无门槛的代金券的。所以没有必要办什么会员卡！餐位费要2元一人，这个费用是固定要收的，包含茶水，餐包等等。总体评价还行吧，但是同样的菜价格相比别家明显偏贵的，如果有代金券的话性价比还行，人均80元，综合评价3星吧。
===
店面干净亮堂，菜口味不错，服务态度也好，总共2层，两个楼面，1楼大堂，2楼包厢，包厢一共3间，最多可容纳15人一桌，菜的话，酒酿小圆子甜甜的里面还有蛋花，喜欢，铁板粉丝好吃入味，糯米蒸牛肉就是，糯米牛肉辣椒拌一起蒸，底层是玉米。串串虾入味，清炒土豆丝不行，没放盐，淡的！总体口感不错的，价格中等！
===
家庭聚餐来的这家店，幸好有预约，饭点过来要排队的。
蔬菜色拉16，特地点了这个冷菜，解辣好伴侣！！
糯米蒸牛肉46，牛肉貌似不多，糯米饭咸淡刚好，里面还隐藏了玉米。个人蛮喜欢吃这个菜的。
湘味臭桂鱼118，居然有两条，因为不大的关系吧，味道还不错，稍微有点辣的说。
串烧虾58，这个不划算，量太少了，又贵。
挖墙脚二号（香辣牛蛙）58，牛蛙量不多，而且切太小了，配菜里面还有年糕片，土豆片。
滋补酱猪手58，老公要吃酱猪手，个人感觉一般般，看起来蛮多的，其实只有一层，碗看起来大而已……
本帮酱鸭28，其实这个要给差评的，酱鸭不是应该是冷菜嘛……可上来却是热的，明显是加热过了，加热的酱鸭就比较油腻了，不是很好。父母说大概是超市买的那种直接加热吃的。不灵不灵。
酸豆角鸡杂32，鸡杂太小粒了，基本都是酸豆角，不过这个菜会很下饭。
金丝饼（半打）16，这个还蛮好吃的，不过很奇怪的是居然先上了点心……
总体来说一般般，友情提醒，他们家打包盒是1块1个，毛巾餐具都是算在餐位费里的。
===
离家不远，下班晚了就过去吃个便饭。没想到下雨天、都8点了，竟然还在排队！！！一下子好奇了，究竟是如何的美味？！周边逛了一圈，顺利入座。点了菜，感觉门口的位置有风蛮冷的，就要求往里面换换，谁知服务员小姑娘死活不肯，有点纳闷，后来来了个小男生，让我们坐进去了。菜上的挺快，猪手好吃👍炸的很透，但皮还是又香又糯的，一点都没有炸过韧韧咬不动，好吃推荐。双色鱼头还不错，辣得爽且鲜。其他菜无功无过。埋单结账，用大众的满减，竟然说只能使用到晚9点，过后不优惠了。看了一下时间，21:18，就问你们怎么刚才也不提醒呀？回答说，忘了。。。没差多少，心中有些小不爽。出了店门，看见人家拿着抵用券，就问了前台，也说：哎呀，忘了……什么是什么呀
===
