还有什么比在working  paper写working paper更符合主题的事呢？
周四下午过来的，几乎没有人，安静得能听见初夏的蝉鸣。这里的位子几乎都有插座，毕竟working  paper嘛～就是骑着小黄车过来差点就错过了。骑车过来有点热，就点了两杯新出的冰饮。
【玫瑰荔枝冰饮】非常貌美，调开来是清爽的荔枝味苏打水，还有玫瑰的香气，就是稍微有点甜，不过因为是冰的会降低甜度，仍然是清口好喝的。
【海星美式】名字和外貌一样梦幻。喝了才发现是咖啡+苏打水的组合，很有新意，也很有夏天的感觉。不过美式加了汽水之后焦苦味就更明显了，在夏天解腻是非常好的，就是怕苦的小伙伴不要轻易尝试～虽然加的蓝色糖浆可以使其更易入口，不过美式还是留给老司机吧～
===
不记得第几次来这家店啦，反正每回到上海都会去，正好活动行程也在附近范围。
这次来店，背景图换了，店也有了焕然一新的感觉。居然还有定制款的杯子，上面是咖啡馆的logo，无论从质量还是设计，一点不输某星。
咖啡豆应该换了，比之前的感觉更好，无论是咖啡风味还是豆子的烘焙度。
不过最让人惊喜的是，这家我喜欢的咖啡店，居然有非常好吃的贝果三明治和美式大曲奇，尝了一下，出乎意料的惊喜。按理说来，平常咖啡店的简餐基本也就是咖啡配套产品，不功不过已算不错。没想到这次无论是烟熏鸡肉贝果三明治还是美式曲奇都相当好吃，更像是专业饼房出品，价格也不贵。
感觉，这已经是可以同咖啡并驾齐驱的主推产品了。
===
【阳春三月的独立探店报告】
今天听同班级的学生介绍的新店，最初纯粹被其手上的外带咖啡杯所吸引，上面清晰印制这“working paper”的店LOGO（忘了拍照），拿在手上不大不小，于是决定利用晚课间隙去拔下草。
【店名与地理位置】小店不是很大，店名为“working paper cafe&bakery lab”，感觉有很浓厚的书卷气，不知是不是受到地处复旦学区内的熏陶或影响。boss是复旦大学经济学院副教授，具体位置位于国年路99弄12号，与政肃路交界。周围为复旦第一、第二、第五宿舍以及复旦大学第五、六教学楼与复旦附小，复旦二附中等。上述地点与门店的步行距离均在十分钟内。
【店面环境】具体的大家可以见图，入店时人有些小多，店面环境从整体上说沿用了当前许多街边小店所采用的工业风与LOFT式结构结合的特点（这个说法可能不专业，本宝宝不是建筑专业学生）。店面采用复式结构，一楼为前厅、后堂及盥洗室，二楼的小阁楼是店员们的办公室。灯光全暖色，亮度也恰到好处。结合浓郁的工业风，令人顿觉温馨舒畅，非常适合三两好友小聚，对于学生朋友们而言，店内温馨恬静的环境也可以作为温习功课的理想场所。
【餐点与服务】店内餐点主要由各式饮品、甜点及主食组成，价格亲民，应该会非常受周边学校学生们的欢迎。其中饮品种类最为丰富，常见的各类饮品一应俱全，甜点两道：芝士蛋糕&红丝绒蛋糕。是门店人员经过专门学习之后由第三方独家供货的。主食有披萨、意面与例汤三大类，其中披萨与意面各三款，例汤两款。个人选择了国宝茶作为茶饮，名字起得比较高大上，其实就是路易波士茶，但口感确实非常好，加水之后也没有什么影响。这里要补充一下的是：店内饮品所使用的马克杯都印有各大知名高校的校名校徽等，目测是特别定制的。主食选了海鲜意面和罗宋汤，海鲜意面配料丰富，选用的是细面，酱汁也较为浓郁。罗宋汤没什么很惊艳的地方，算是较为传统的口感。此外在服务上，前厅由两位小哥进行对客服务，总体服务周到细致，能够尽力满足顾客们的各式需求。
【一点点小小的建议】这次的探店总体而言非常成功，有机会的话还会常光顾。但目前店内的甜点与主食方面的选择空间似乎小了一些，建议店方能够在评估后适当增加菜品种类与更新菜谱的频次，并能做到常变常新，以此保证门店发展能够稳中有升。
===
位置挺好的，很安静，不在大学路躲开了一大波人流。可能因为是复旦的老师所以这个房子会租金低？
饮品还挺多的，除了咖啡之外还有很多茶包括奶茶，就蛮少见的了。除此之外还卖咖啡豆和咖啡课，以及周边的totebag/马克杯/笔记本。
室内很简单但是蛮出效果的，新挂上的富岳三十六景其实挺不搭的，要不考虑一下拿掉吧。
门口那个位置挺好的。
咖啡不错，pizza也蛮好吃。
===
因为工作的关系，连着两个礼拜来了这里，还真是应了这点名。

问了一下小哥这个古怪店名的来历，说是经济学的一个教授开的店，以此来实现他年轻时的情怀。所以在墙上贴的一张，某某组织的成员是超级搞笑的，这里就不方便剧透。

饮品在口味上并没有什么特色，但是这款粉红色的还真的是好看。

地方很小，很容易就没有位置了。
===
最爱大大的落地窗。店面很小，但就是因为小才有了一股文艺范溢出来的味道。店员是两位男生，一位第一眼还以为是日本来的，头发卷卷的穿着衬衫，典型日系少年一枚，还有一位男生貌似对咖啡很有研究的样子（原谅我不小心偷听你们的对话😂）
点了一杯美式，不酸也不苦，口感很温和我挺喜欢的～午饭没吃所以又加了一分香草海鲜意面，奶油喂比较淡，但总体还不错。
很喜欢店里的风格，有一台老式董咖啡机，点睛之笔啊～墙面上有很多特别的画作，本人非常偏爱这种画风🤗这家店果然应了名字，工作论文咖啡馆。若不是因为家里离的还是有点距离，不然得空天天驻扎在这也是很不错的～
===
吃好饭，没地方去，就近找了一家咖啡店…
店不大，人很多，不过环境还算干净、舒适。
先点了双倍浓缩和燕麦曲奇饼…双倍浓缩无功无过，但是曲奇饼实在是太甜，接受无能，只能丢在一边…
然后想想要坐好久…就又点了一杯绿茶（走哪都喝茶…感觉可以开一篇茶的帖子…）
茶是袋泡茶，有茉莉花的香味
===
开在这个地界的咖啡馆，能保持这么高的品质，生意如此红火真心挺难得的。饮品绝对高颜值，烤的那叫什么也非常好吃，有点慢！那面墙贴着n多经济工作论文儿还签着名，感脚下一秒就偶遇谁似的。来这喝一杯不带本书翻翻都不好意思。
===
在收藏单里躺了很久的一家店。
每次想去的时候都是因为离工作目的地差一站地铁，想着下地铁再找店铺，买完再坐地铁去工作的话，嗯🤔时间上不充裕，再加上我是喜欢静静的喝咖啡享受那份治愈的时光Style，不那么悠哉就不想特意去折腾了。
  今天中饭吃的11分饱，需要走走消化，虽然还是要去工作地点，但不用赶时间心情真的很是愉快。雾霾+雾气的阴雨天，走进国年路，步入眼帘的是一片居民住宅小区，慢慢的游走在小区的巷子里，略有些法租界的感觉哟。
  废话太多，进入正题！一进入这家咖啡馆，瞬间震撼到了，静悄悄的，安静到只听到其他客人手打电脑键盘的声音。所以怕影响别的客人，尽量把声音分贝降低。常规拿铁，接待的是个小弟，态度很客气也很帅气😬。等待咖啡的同时，拍照加看了墙上的相框，原来这家店是复旦大学经济系的一位教授开的，心想着一定是咖啡的爱好者☕️☕️☕️☕️☕️
       然后我的拿铁登登登场了。咖啡味与想象中不太一样，原本以为他家的拿铁会略带苦味，但喝上的第一口略带些甜味，刚开始以为是点错了甜咖啡，接着又试喝了两口，原来是咖啡的甘甜味，很清香，是我目前为止的拿铁最佳，只是很可惜忘记问是哪种豆子了，也没有肚子品尝其他的蛋糕点心。下次吧，下次还是会特意下站去买的！很少给五星，真的是很不错的一次体验！
===
上学期就搜到这家店一直没来，今天下了课在小雨里沿国年路走下去，一片居民区里看到了门面。点了牛腩意大利面当作晚餐，还要了杯热拿铁。意面口感尚可，可作简餐，拿铁偏苦且不是很醇厚，但还能接受。整体安静的氛围比较舒服，本来想给三星，加一星给墙上的黑板画！
===
