从开业就被店面装修吸引，一直想来，虽然现在长期清淡少油饮食，不过以前我也曾经是个热爱川菜的人。
店里和菜品的视觉效果都是我喜欢的。
菜的话:
暴力猪脚:猪脚还不错，很软，虽然主打的是土豆不过每个人口味不同吧，并不喜欢这家的土豆，这家土豆炖的很软很入味，不过我对土豆的审美停留在喜欢干硬原味的土豆，贵州公路边卖得整颗带皮的考土豆就已经很好吃了，反而这家土豆炖成这样已经没什么土豆本身那种令人喜欢的香味了。而且这家土豆量特别大，吃了一块就没吃了，感觉挺可惜的，但实在不怎么想吃。店家有些太自信了。
蛙:味道很辣，不过感觉蛙肉虽辣，但是川菜特有的花椒辣椒香不够入味，明明蛙肉也炖的很烂又很辣了，但是肉的味道和锅底的味道仍是分离的。
孜然菠菜:很不错，菠菜上拌了一点点橄榄油，很清爽。
萝卜汤:很鲜很鲜，很喜欢。
===
店铺装修很精致，服务也到位，不过门店提示是希望对于优质服务提供小费的，不过感觉和中国人消费习惯还是不同。从菜价来讲其实也不便宜，单价比同类店要贵所以也打消了给小费的习惯。我们点的豆花鱼，里头并不是那种嫩嫩的绢豆腐，外观看上去四大条像老豆腐，但吃口比老豆腐嫩，要么是北豆腐？然后鱼的量很多，我们要的微辣微麻，到后来越煮越入味虽然好吃，但注意不要呛，不然真心辣到不行。点单的时候，豆花鱼送了一盆水发豆苗，又加了粉条和莴笋，还要了一份酸菜鱼面。然后服务员强烈推荐他们的一款凉拌莴笋，尝试以后的确不错，爽脆口感。酸菜鱼面我们也只是抱着尝尝的心态，结果一份面比吃饭碗还要小很多，里面一片鱼片，一片菜，果然只能尝尝。豆苗是现剪的，然后落座可以自己自助免费柠檬水（如果不是甜的就更好了）。送的小点心那个山楂条很好吃，没有讨厌的一粒粒的白糖。蒜香豆也好吃，开心果有坏果……如果你愿意发布微信朋友圈，可以送糖水炒米。如果你愿意写点评，可以送胶带和燕尾夹……好想吃吃看暴力猪脚，可是这份豆花鱼对于两个人已经偏多了，三个人差不多
===
小长假第一天，在五角场逛逛。是我好久没来了吗？万达B1大改造。。。中午就随意在特力屋挑了撒椒，好像上次看魔都吃货小分队推荐过。一直是"青花椒"的粉，所以青椒凌波鱼首选！不知道凌波鱼学名叫什么，鱼肉很嫩很嫩，也没刺，口味很不错的。就是略略有点油了哦。还有就是一份加的豆苗太少了。。。芝士年糕到不错，豆皮一般般。好了说说小菜吧，浇汁三样和孜然菠菜都比较一般，那个萝卜汤很好喝，还有一块大猪蹄。店面整天灯光略暗，好多花做装饰😂服务是要表扬的，我们13号桌，服务的小姑娘态度很好，还有23分钟的沙漏，如果超时，后面的菜菜不要钱，哈哈哈。对了，说是有wifi，但是我连wifi账户名都搜不到，也是醉了。。。
===
厉害了这家江湖菜 我能说我是被这个浮夸的sajiao的花瓣墙吸引的吗 正好去了不常去的五角场 正好闲逛着想着不知道晚上吃啥 走过这家店 被敞开式的装修风格 瞬间打动了 再也移不开步
看了看菜单 菜名也是心机路线 看着每个都想点 无奈两大一小也吃不了很多 就点了一个牛蛙 配了三个配菜 因为丝瓜是可以免费加的 所以不必要店这么多配菜的 
这椒麻鸡我能说看着辣 吃着一般般吗 完全被图片吸引啊 又是外貌协会党 为了辣椒酱点了可以打包啊
这两个硬菜真是妥妥的够了 但我们还点了好几个点心 小朋友可以吃 烤包子 榴莲酥 榴莲甜品 黑乎乎的神秘炸 和孜然菠菜 因为实在吃不下了 只吃了其中的榴莲酥 个头很小一只 但是里面的榴莲可不马虎 吃一个就很满足 其他的菜基本都是小朋友和老公吃的 当然没吃完 最后还是打包了
坐下就会送个开胃的四小碟 我女儿最爱山楂和开心果 上菜前会沙漏计时 每上一道菜服务员都会介绍 点完菜也会耐心的核对 最后上完菜还会送签语饼 
其实知道撒椒很久啦 这一行不经意间的拔草简直不能更棒 要说说不足的地方就是我们桌和隔壁邻桌都有上错菜的现象 桌号是有多难记 这似乎缺了一份专业 总体满意啦 好评送上
===
环境还不错，装潢的也很特别。有茶位费，纸巾盒装的也要收费。
我们两个人差不多第二波饭点时间去的，也就没怎么排队。餐前小食有送山楂条，酸酸甜甜的很开胃。我们点了凌波鱼，听服务员说里头没有刺的。果然，这鱼真的很嫩很嫩，筷子一夹就容易碎。挺入味的，唯一缺点就是量少，觉得吃不饱。是看我们两个人所以才就这点量嘛？！其他可以加三到四个配菜，觉得那个莴笋是不是煮得时间太长了？吃起来有点苦苦的。大概去了有点晚了，那个豆苗没有了。下次有机会再尝尝看。
炸的那榴莲味道还行，就是觉得炸了有点过油了，三个起售的哦。
凉菜点了个还带，第一口酸酸辣辣的，多吃也几口就觉得咸了……
每一位服务员都还蛮好的，最后吃好还有签语饼派发，挺好玩的。
===
男票陪兄弟吃不肯陪我吃青花椒砂锅鱼也不想吃牛蛙我要气死了于是来了撒椒比较和平。
点了青花椒凌波鱼，加了豆苗和豆腐。
鱼又肥又嫩没有骨头还超入味。因为这个不是有火的所以配菜都在底上。青花椒就是个怎么样都好吃的东西嘛…
冷菜不想说了(｡•ˇ‸ˇ•｡)
饮料的话樱花那个就是盐渍樱花加点柠檬水嘛…青瓜的那个意外的很爽口…要的少冰结果都是常温的。
服务很好，服务小妹超热情。
有活动说当场写点评送个什么，但我就是任性就不当场写…
===
冲着名字来吃的，还以为周末会排队，还好去的早，直接坐等开吃，最爱牛蛙，他家承诺23分钟内菜上齐，果然没等多久就可以开吃了，最先惊艳到我的是小吊雪梨，熬制过的雪梨银耳羹倒在小酒杯里面喝，个人觉得很好喝，之后就是重头戏的牛蛙出锅了，下面会给你点个火盆，然后牛蛙锅在上面可以加热后来加点的素菜，锅里有5只牛蛙，竟然还有爪子🙈，不怕不怕啦，上面的肉特别滑嫩，还是第一次吃到爪子肉。2个人足够吃了，喜欢它的调味，微甜的麻辣很入味，唯一不给力的就是孜然菠菜，是生吃的菠菜，拌的味道还行，烤羊肉的味道，但是就是草的口感不喜欢。此次拔草成功，下次再来吃你-撒撒椒！ps-掌上生活有优惠，活动很给力🙊
===
之前在撒椒开业前就很关注这家店了了 噱头有 卖相有 菜名有吸引力 可是因为减肥就拖了很久没来得及吃 最近终于有机会拔了一次草
【地点】 五角场 万达 特力屋3楼 我这种常年出没在五角场的人还是觉得非常好找的
【菜色】
①暴力猪脚：猪脚很新鲜 炖的非常的软烂 嘴巴一抿皮和肉就分离开来了 不过对我这种超重口味的人来说 味道稍微有些不够重 不过可以续的土豆 简直是好吃得天上有地上无！入味！软烂！鲜甜！简直盖过了主角猪脚的风头 这不是批评 是夸奖！
②豆花凌波鱼：作为主菜对我来说和猪脚一样缺了一点味 同样是豆花比鱼好吃 图片上拍着那么香辣 在我吃来并不是很入味 摊手 不知道是不是我的口味太重了 鱼片很新鲜 不过量不大 稍微有些小失望 送的豆芽青草气很重 我吃不太习惯 但是配菜非常入味 好吃~
③烤包子 非常好吃 上来新鲜的很香脆 咸咸的内馅儿 不过感觉配炼乳应该也是一级棒
【总结】不如想象中惊艳 有些许的小失望 不过还是有非常多的菜可以等待我来发掘的 期待二刷
===
双休日中午去的，人不多，无需等位。店里环境不错，也蛮大的。菜单的菜的品种不多，随意点了些菜。酸菜凌波鱼98元，还点了些配菜，金针菇，莴笋和豆皮，味道不错。酸酸微辣的，比较入味，鱼片很嫩，量也比较大，选的配菜也不错，莴笋被切成了薄片，比较入味。烤包子推荐，里面竟然有拉丝，趁热吃很香。酥炸榴莲也不不错，小小的一个，榴莲味道比较重，不甜，味道正好。暴力猪脚还不错，就是红烧的辣猪脚啦，土豆非常糯，好吃。炸岩石里面有的是鱿鱼，有的是红辣椒，味道一般吧，吃个特色啦。梨汤一般，但吃了点辣，喝些梨汤养胃。最后买了招商银行的打折券，3人用餐，买单实际用了213元，性价比还不错吧。
===
创意川菜，由林志玲代言的。茶水和米饭是自助的，无限量供应。送的餐前小菜拼盘挺好吃的，最后送的味道有点象蛋卷外形有点类似妙脆角的小零食也挺不错。水煮鱼酸菜鱼等属于主菜，可另加豆皮金针菇豆芽藕片等配菜一起煮在里面。孜然菠菜很有特色但个人不觉得很好吃，辣子鸡份量十足味道不错。图三是猪脚，土豆可免费续，做得很入味，可惜拍照的时候猪脚已全部吃完
===
