好吧，就是比较贵的麻辣烫，平时麻辣烫一般点到25+，这顿4+。本来想吃香锅的，后来感觉香锅一个人吃不完，就换成串串了。来的有点晚了，蔬菜都没有了，方便面也没有了。不过还是点了一大锅。服务员浇的酱料即时要重辣，也只是酱多而已，并不辣，可以自助加辣椒油或者鲜辣椒沫。碗是敞口的，并不深，比较独特，可以加汤，也可以干伴。
 
蔬菜类：豆腐皮、西兰花、有机花菜，笋。还可以。
肉类：鸡胗、鸡心、鱼豆腐、虾饺、鱼丸、牛百叶。半加工的还可以，鲜肉类感觉放了有些久，或者进货的时候就已经久了，不新鲜了，不过几乎都这样，就是忍不住点。
 
跟印象中的串好的串串不一样， 就是麻辣烫。
===
紫荆广场地下一楼的麻辣烫，在超市的另一头。看上去蛮干净的，价格不便宜，分1块2块3块4块，只是多弄了点蔬菜，也没点多少就超30了。现在吃个麻辣烫也贵啊。吃不起了。味道嘛还是蛮好的。可以选有汤或者没汤。麻辣味正。
===
首先说这个地下美食广场总体服务差中之差，导致我绝对不会想去第二次。工作日中午人满为患，只有两个阿姨在收拾用过的餐盘。我所在的座位等了约20分钟，中间叫过两三次也没人来收。最后我自己送过去的。不是我不愿意送，盘子叠盘子，有三个，我得走三次，实在真的太差了，最后没办法，自己送了。与其如此请不起阿姨，不如像kfc或者麦当劳，有地方让客人自己放脏盘子。

说回麻辣烫，我跟我妈一起去的，我妈上次跟我阿姨来过一次，发现店员多收钱，所以提醒了我一下。我这人神经比较大条，反正一共也没吃多少钱，我也没去加，不知道这次有没有被多收。。。

一元到四元，菜品不算多。干拌的也有，但我依然选择传统有汤的。味道不错的，酱料很棒，门前还有香油，酱油，辣椒大蒜，葱，可以自己添加。菜品不算多，好在我本来吃麻辣烫基本也是全素，无所谓。年糕有点偏硬了，总体喜欢。要不是没人收盘子，考虑回顾的。
===
价格相对实惠，一大碗两个人能吃饱才30元。这家店服务员动作有点磨叽，脑子还不好使，想坑掉我们一包紫菜，服务员容易把东西搞混，最好自己在旁边看着，微辣加花生酱味道好极了，原本汤料也挺鲜，食物还挺新鲜的，偶尔换换花样感觉还不错。
===
每次去大食代必点的一家，麻酱拌料蛮香的蛮好的，比一般的麻辣烫要入味浓郁，干的！
满18元就可以免费酱料了，都能点到的，因为菜不算便宜，18块很快的哈哈哈，菜的品种一般般，火锅串的比较多，我基本不点那些！
===
在紫荆广场地下一楼的美食中心中，就是加了汤的红唇串串香，味道么还是可以的。
特别喜欢吃里面的里脊肉，金针菇，很好入味的。
他们家消费满18元可以免费加调料的，这点比红唇好，而且还可以自己选择辣度，让不爱吃辣的人也可以吃。
===
首先 你需要知道的事实:这家店是可以在大众点评上买单的 会打九折 就不用特地去买卡啦~
淋了麻酱的麻辣烫 麻酱味道特别好💫
店员会很贴心地问 干拌还是要汤💫
如果是干拌的话 还会送你一碗清汤💫
清汤有很浓的肉骨头和中药材的味道💫
食材不算很多样化 但是该有的它都有💫
主食有很多种供你选择💫
价格分一到四元区 非常平常的价格💫
辣度 非常人性化的有“一点辣”的程度 最高到微辣 自助吧台里也有辣椒油💫
总结 很特别的麻辣烫店 味道很棒呀
===
紫荆b1里面有蛮多好吃的，才发现有家串串香，其实就是麻辣烫了，点的比较素哈，有个没有吃过的蕨根粉还不错哎，入口有点颗粒感，很有嚼劲，鸭血也很好吃😋😋😋，汤还蛮鲜的，加了一点点辣味，很开胃，还蛮推荐的。
===
随便吃吃，价格还是不贵的，也不是第一次来吃了，从来没有评价过，今天特地过来一评，菜品品种很多，荤素都有，我爱吃他们的芝麻酱，不辣的，加一点点汤，刚刚好，味道好吃的。就餐环境就不怎么样了，保洁收碗非常不及时，好几次都没地方坐了，不开心。
===
寝室附近随便吃个午餐。
小店在紫荆广场b1的楼的美食广场里。东西的品种还是挺多，看起来也很干净整洁。
不像一般的麻辣烫，他没有什么汤，是那种比较倾向于干拌的类型，一点点的汤底拌上辣椒。味道还是蛮好吃的。巨大的盘子也让人特别有食欲。会额外给一碗汤。很高兴这是一碗有肉味的汤……
作为附近的午饭，很赞
===
