洋人阿婆也开了好几年了，店面也缩减了一般。附近周边靠近中原超市和8号线地铁站，地理位置其实不是很占优势。
      正宗的本帮烧法，基本上所有的红烧菜系都是一个味道，很甜哦，如果口味不是很适应上海的甜味还是要考虑下的。首先大爱这里的生煎包3元一个，4个起售基本上每次都会点。虽说是生煎包但其实他的大小和牛肉包差不多，算下来性价比还是不错的。一般来说生煎包的面大多都是死面，口感很硬或者很薄（如小杨生煎）而外婆的生煎包用的是活面，所以面皮松软焦底口感真的很棒！来这里真的是必点的一道菜而且12元买不了吃亏买不了上当。
      油爆鳝丝，这里的鳝丝不像别家的酒店茭白等辅料1比1，他是真的实材实料，大赞。
      红烧肉，入口即化的肥肉，红烧的甜味全部出来了
      手撕包菜，有点辣，没有其他亮点
      草头圈子，圈子感觉还是没有洗干净，有点味道。草头好评！酒香味很足，过油大炒是真的家里做不出来的味道
     玉米烙，刚上来的时候都快吐血了。20大洋就一点点东西感觉心在滴血，但吃了一口就真的满足了，底下应该有一层面包铺地然后过油煎松软的口感真的让人欲罢不能。
     洋人阿婆菜价格普遍偏贵，但吃后会让你觉得比较满足的。虽然开了一个中央空调，但这个天气还是很热（建议不要做靠窗口，离空调太远现在也没有开。）。有免费的羹、柠檬水、大麦茶供应。饭点是他的高峰，服务员会比较忙，有些时候叫好几次才会有反映。老奶奶老爷爷来的比较多所以整体会比较嘈杂。总体来说和其他以贵为主的本帮菜酒店中洋人阿婆还是比较亲民的品牌
===
就开在家门口，经常会过去用餐，以前是乡乡苑，现在改头换面了，环境比以前好很多。工作日晚上用餐人不多，很难想象节假日火爆的情景。菜的价格还算实惠，上菜速度比较快的，没有等很久。喜欢这里的龙头烤，虽然个头有点小了，但是味道很不错，老八样量满足的，味道也不错，下饭很不错。扇贝的话还是要吃豆豉的，蒜蓉味道一般。馋嘴牛蛙比较坑爹，牛蛙不多，辣味还可以，蛤蜊炖蛋很入味价格很实惠。蔬菜色拉很大一盆，味道不错。总的来说是不错的一家店，以后还会再去哈，适合家庭聚餐。
===
本帮菜，一直是口味平淡时的不二之选。
虽然户籍是个沪字，但不得不说我并非一个地地道道的上海人。
多元化的时代，无论是人，还是食物，想要地道，太难。
而上海本就是一个多源汇入的城市，因为他的新，他的变，造就无限可能。
我没有住过小洋房，老弄堂。
家里从不烧腌笃鲜，罗宋汤。
二年前，我吃了人生中第一只油墩子😁
这一切的一切,不影响我热爱本帮菜系。

我的阿婆在我映像里是个头发花白的老人，她总是坐着，戴个头箍，憨憨的。别人都叫她大米，长大后我才知道，她的乳名叫"大妹"。
她喜欢逗我，我就时常欺负她。
每次她喊口渴我都会屁颠屁颠给她端水来，她爱喝生水，用瓢瓦一勺井水，她总是吃得津津有味。
在我还不懂得孝顺她的年纪，她走了，走的安详，悄悄的，我甚至都不记得她的容相了，一切显得那么遥远，那么平静。
这家馆子让我回忆起自己的阿婆，静静地，就像这些朴实的菜，口味却是不赖的。
===
洋人阿婆
明星公园往前走一点路口就是。 牌子上挂的是阿婆菜，还以为自己走错了讷，原来没走错
    正门口停的都是车，进店都不太好进去了，把店门都给堵着了
     餐厅在二楼，环境还不错，有好几个包间的，看了推荐点了几个菜
   两个人 吃所以没点很多
✨小黄鱼19.9¥/7条
  味道还可以 性价比还是有的
✨玫瑰豉油鸡29.9¥/例
    旁边有生姜末可以蘸着吃，但感觉这鸡味道咸了点，淋酱油放多了啊  咸得类..
✨酸汤肥牛
  和外面一样都是肥牛卷和金针菇 乌冬面 酸酸辣辣的
✨酒香草头
   分量还可以，就是太油了啊、草头吸饱了油。。
还有自主茶水、有大麦茶和柠檬茶选择，还有两个甜羹吧貌似是酒酿白木耳、小米红薯粥
   两个人吃掉100¥4个菜 性价比还可以，服务也不错，就是味道咸了点啦～
这里还收餐位费1¥/人
===
朋友过生日来他们家，服务还是不错的。就是上菜速度有点慢，我们是团购的，定了包厢，八百多东西很多蛮实惠的，朋友生日定的环境也不错。可以外带酒水，没什么讲究。店员服务态度很好，基本要求都能满足。菜品量还满足的，都吃饱了，哈哈。团购就是划算，就是生日房间里面没布置。如果能为客人布置下那就更完美了我相信这样生意会很好哟
===
周末中午需要觅食，查了查江浙菜，这家附近最近，门口停车免费的，然后进去点菜了，因为有孩子，所以为我们挑了靠窗最安静的位置，所以相应的，服务员就要自己走出去叫了，要么估计他们看不到，深井烧鹅太油了，生煎包味道不错，馋嘴牛蛙和蟹粉豆腐还行，还有鸡肉干丝是干锅，蛮鲜的，所以还点了一碗白米饭压压惊
===
这次是姐请客，订了它家，因为就在我姐的对面，走过去5分钟即到，那里交通也蛮方便，地铁 公交都有，我们订的是晚饭，5点多去的，门口有好多等位的，看上去人气不错，因为我们早已订了包房，店堂里面还是比较干净，只看见服务员忙碌得不得了，座下后开始上菜了， 菜的量和味道都蛮好的，大龙虾烧的味道也很好，材料很新鲜，大家吃下来都觉得味道不错以后还会光顾，
===
店家在嫩江路包头路路口，看了评论，在中原地区挺有名气的，团了新客券，周末晚上去吃了。店里生意超好，不管是大厅还是包房，全部客满，客人大多是阿姨妈妈叔叔伯伯，估计多数是周边居民，等位等了快一个小时。
店家在大厅里摆了张三角桌，供应柠檬水、大麦茶和甜羹，免费自助的，等位的时候也可以自取。
2个人点了5个菜，菜量还蛮大的，最后打包了1个。
特色小黄鱼: 蜜汁的做法，总共有8条，咬上去香甜脆，好吃，推荐。
明炉脆皮烧鸭: 这家的脆皮烧鸭皮脆肉嫩，蘸着搭配的话梅酱吃，好吃极了，和港式茶餐厅的相比，有过之而无不及，强烈推荐。
杭白菜腐衣:味道还可以，就是稍稍有点油腻，个人还是喜欢吃清爽些的蔬菜。
蛤蜊炖蛋:好大一盆，味道鲜美，如果前面吃了油腻的菜，吃上一小碗蛤蜊炖蛋会觉得很舒服。
草头小虾面疙瘩:草头还蛮多的，也是稍微有点油，不过整道菜味道还是不错的，就是吃到后面面疙瘩吃不下了。
整体吃下来觉得这家店很不错，菜味道不错，菜量也大，价格不贵，属于价廉物美的居家饭店，怪不得店里那么多阿姨妈妈叔叔伯伯，打算以后带家人再来吃。
===
【土豆丝】炒得不错，软硬咸淡适中，不油。
【面筋煲】里的各种菇都好吃，面筋硬了，三个青菜帮子放了组撒。
【红烧肉】硬，跟酥烂的境界相去甚远。
【酒酿圆子】很大一碗，难怪要22块，估计三个人可以分。里面是芝麻馅的，迷你版汤团，量还巨多。放了些水果切块，味道蛮好。
===
朋友聚餐，订的包房。环境蛮好的，包房里听不到外面的声音，安静，大家聊天很欢乐。

冷菜都不错。

热菜:
一道不知菜名的菜，是面粉裹着鱼，油里炸过，再浇汁烧的。面粉太厚，油腻，盖过了鱼肉的味道（图三）。

蒸鱼:一般

粉丝扇贝:粉丝量多，但是味道淡，扇贝肉味道一般。

菌菇炒肉:肉嫩味道偏甜，菌菇嫩滑，整体偏甜。

粉丝煲:配料丰富，蛮香的。不过有点油。

油爆虾:品相还可以，味道一般，旁边的炒虾仁比较嫩

炒山药:清淡

生煎馒头:皮厚，底脆，有汁，皮松软

酒酿圆子:酒酿味淡，只有甜味
===
