倒春寒的上海，又湿又冷，只有涮火锅才能热和起来。此家经营重庆口味的火锅店，环境不算很大，十来桌的样子。板桌板凳，长筷铁锅，有点意思。
1.菌菇牛油麻辣鸳鸯锅42米，一半麻辣一半菌菇清汤。底锅有大量各种辣椒，红油油的汤色，甚是辣眼睛哈。当然有菌菇，姜片，红枣这些底材。汤头相当鲜。
2.空运猪黄喉46米，下锅涮后，蘸着酱吃，口感脆嫩，有嚼劲。
3.嫩牛肉32米，量不多，几片就涮完了。肉质一般，个人不大喜欢这款口感。
4.澳洲肥牛38米，肥瘦相间，吃起来比较有滋味。适合涮锅。
5.无骨鸭掌23米，涮后吃，肉质倒不老，有咬劲。
6.牛蛙18/个，个大肉多，和火锅最好搭，还不错。
7.冻豆腐8米，量蛮多的，切成长块码在一起。豆腐要涮在白锅这边，不然会被辣到。它吸收汤汁，很鲜美。
8.菠菜7米，蔬菜倒蛮新鲜的，绿绿的。最后来些清口菜类，荤蔬搭配一下。
这家调料种类多的，排放整齐，酱料调制的味道也好。还配有自助茶水，玫瑰花茶和菊花茶。来杯润喉爽口，店家还是想得蛮周到的。服务不算热情，一般。
===
朋友强推的店，性价比高，所以我胃口很好的从长宁区去了那，不过总体没让我失望
牛油鸳鸯番茄锅：牛油辣锅烧的越久越香，很正宗的四川味道，麻中带辣的口感让嘴停不下来；番茄锅，据说汤底还是特地调配的，所以番茄味很浓，不像菜场买的那种淡而无味。
牛筋，放在辣锅里煮，不一会就化了，慢了就吃不到哦，嚼劲很棒，强推！
雪花肥牛，很大一片，放锅里煮不会碎开，撩起来还是一整块牛肉，牛肉也很新鲜。
红糖滋粑，这道甜品其实蛮考验火候控制，个人觉得除了孔雀的这道做的很好吃之外，就是他们家了～
===
住在附近，每次经过都觉得很香，都想来吃的，可是总是凑不到几个人一起，前天两个人来吃的，点了8个菜，量差不多，选了中辣鸳鸯，中辣对于我这个爱吃辣的人，也确实蛮辣的，不大能吃辣的觉得要辣死了，哈哈哈，牛油火锅，味道很不错，吃完我胃里火辣辣的，有自助冰激淋味道也还不错，还可以自己泡菊花茶，调料品种也还蛮多的，是附近味道不错的火锅哦！
===
作为重庆火锅来说，这家做得还是很到位的，味道还是比较正宗的。
环境一般，地方不大，位置也不算多，生意很好，工作日的晚上竟然也有人排队。座位都是长条板凳，坐久了不太舒服。
菜的价格不便宜，肉基本都要三十元以上，点了大家推荐的嫩牛肉，味道还是可以的，但是量不多。
调料很正宗，这个必须夸一下！还有付了五元一个人的自助调料钱就可以吃冰淇淋，而且这个冰淇淋味道还是不错的！
总的来说，价格不便宜，味道还是不错的！
===
在中原城市广场一楼门面店，就因为想吃火锅这家比较显眼就进去了。讲真，吃火锅吃着吃着要把羽绒服穿上的也就这一家了。大门和里面大堂座位就是直通通贯穿的，没开一下门有人进出，就一阵冷风灌进来……口味的话，番茄麻辣锅底还不错，澳洲肥牛和雪花肥牛也可以，但是毛肚真的有点老，就算只数着6秒捞起来还是那么老。绿茶饼适合不怎么喜欢甜食的 因为真的不甜，冰淇淋免费自助，冰多奶少香精多。服务员收盘子倒很快，但是里面还有几片肉，还有一点牛百叶的时候不说一下也就直接收走了……总体而言，有其他火锅选择的情况下应该不太会去第二次。
===
特别喜欢吃麻辣火锅中原城市这里开了一家于是很开心的来品尝下
在这里点了微辣 平时香天下啦 熬家啦 我都是吃九宫格的 个人感觉不辣而且香麻，这里想着就点个微辣吧，结果发现好辣啊
一入口就被辣开花了嘴里 不麻 特别辣 比小天鹅都辣 下面我说下个人感觉
这家店的麻辣火锅感觉 辣的很燥 不是很温润 口感很单一 各人不喜欢 感觉被辣的很烦躁 食物的原味被遮盖了 本人很能吃辣的都觉得辣的 不愿再尝试了 
牛肚 新鲜牛肚还是感觉烫了会老 少于7上都觉得老 感人感觉怪怪的 
豆皮也不好吃 还有冰淇淋也很难吃 
酱料倒是可以的 和一般火锅店都差不多 能牛肉还可以越熟越嫩
===
情人节就选家附近的火锅店吧，已经快8点了，店内还都是爆棚的状态，选了个靠窗的角落，还能看看外面的风景，点了比较有特色的番茄鸳鸯锅，番茄锅里还有午餐肉加送，辣锅对我来说有点辣了，后来没怎么吃，点的蔬菜新鲜度一般，可能是已经晚上的关系吧，调料区是自助的，最喜欢的沙茶酱有点偏咸，选择也不是很多，但5元的价格还算可以了吧，有几个服务员态度比较凶，最后买单的时候打了88折，看到隔壁桌服务员把没吃完的菜收走了，不是倒进锅里，不知道会不会回收。
===
过年的时候跟小伙伴一起去吃的，一进去就是一股浓浓的火锅味啊～
不太喜欢椅子，是长板凳，2个坐着起身时不小心的话容易摔倒。
点了番茄麻辣锅底，番茄锅底一般，麻辣锅底虽然点了微辣，但还是辣到我了。
菜品中规中矩，没什么不好也没什么出彩的。
不过喜欢他们家的调料自助区，调料充足还有菊花茶可以泡，关键是有冰激凌，我的爱啊！
===
看见隔壁的石二锅要穿绿衣服才能买一送一的，果断出来不吃了，老厂长的火锅把我吸引了过来，今天吃了微微辣的麻辣和番茄锅，番茄锅味道很浓，鲜，麻辣锅香麻，第二次来光顾了，味道比较正宗，路过中原城市广场千万不要错过了，现在午市6.8折，晚市8.8折哦
===
我一般不太会写评价的，但这家店的确值得写，价格方面真心话不贵，但量是相当的大，点的上脑肉，原本以为和别家一样就表面几片下面全是冰，但是他们家一盆子都是肉，菌菇拼盘量起码是其他火锅店的一倍，其他的菜也是一样，酥肉肉多面粉少，我和老婆两个人点了那么多浪费了不少，实在是吃不下了，锅底点的中辣，刚开始没什么辣味，但有点麻，不过越煮越辣，爽得很，真么实在的老板不多了呀
===
