路过五角场想吃牛排
正好看到outback的大logo
马上搜索了一下DP
评价不错，就马不停蹄的来拔草啦啦啦～

刚坐下来服务员就上来了餐前面包～
这是留人的节奏啊！
这速度我喜欢❤️❤️
黄油配面包很美味！
看过菜单之后决定还是点套餐核算～

凯撒色拉
芝士特别大块，奶油酱汁给生菜也拌的很均匀
面包碎脆脆的入口即化～

今日例汤--乡村牛肉汤
别看颜值，可以直接忽略😂
但真正是熬出来的汤
比什么奶油蘑菇那种冲配调制出来的好很多～
真材实料！

鸡翅拼鱼柳
鸡翅酱汁太浓而且甜的有点发腻
鱼柳深受男朋友好评
蘸上酱汁很好味
一定要趁热吃！！！

纽约牛排 5分熟
牛肉很大块
而且带筋的那种
进口牛排推荐👍
配菜是基础的西兰花➕小番茄
还有一碗薏米饭（这一项加分）

西冷牛排5分熟➕蟹肉饼
牛排分量少
对于减肥的仙女们再合适不过了
蟹肉饼也是算真材实料
但上面的虾酱有点把味道带偏了
腥的咧
底部的南瓜泥好吃😋

今日甜品
抹茶蛋糕～
没有冷藏有点软papa的
夹层有红豆加分项
蛋糕胚也很薄～
我一个人都吃掉了😂

店里灯光灰暗的
隔着玻璃可以看到外面的车水马龙
自己可以清闲点
想想心情就好很多～

服务员也很积极的倒水送餐前面包
点单什么的～
建议🔪和🥄叉子一起摆在桌上
毕竟吃小食也需要刀的辅助😂比如说鸡翅

整体体验不错
期待二刷！❤️
===
相比其他菜最喜欢的居然是餐前包，软软的，配上奶油，入口即化。菲力牛排：小伙伴肠胃不太好，所以点的7分熟，应该推荐的是3分或者5分，也就这样，没觉得特别好吃。彩虹色拉：其他蔬菜还行，就是蛋切了太大块了吧，牛油果看上去色泽还行，却很硬，量也不多。炸鱿鱼圈：鱿鱼圈比较细，酱汁挺好吃。煎三文鱼：肉质结实，没有腥味，旁边配的饭比较好吃。

总体一家中规中矩的西餐厅，没有特别好吃，也没有什么惊人之笔。主打的是牛排没有特别味美，还没有那种快捷式煎牛排好吃。
===
工作日晚上非常好预约澳拜客的靠窗座位
五角场尽收眼底的感觉还是相当棒的
因为比较懒就点的欢乐农场双人套餐
赠送餐前面包
奶油蘑菇汤 味道浓郁 热腾腾很暖胃
鸡茸汤 汤里内容还是比较丰富的
前菜点的炸鸡柳 味道普通 酱汁不错
主菜之一 肋眼牛排五分熟 一分价格一分货 一口下去肉汁充满整个口腔
主菜之二 培根煎蛋汉堡七分熟 虽然吃起来比较麻烦 但牛肉很好吃 搭配的薯条也不错
甜品点的缤纷圣代 造型美观 在讲电话又怕化掉就没拍照 
客人很少 服务员有求必应 态度真切
做问卷调查可以减30
===
巨大落地窗，景色美，可惜服务不到位，口味普通，性价比不高，朋友强烈要求给两颗星，想了想还是三颗吧哈哈。
服务员态度其实还蛮好的，但是一是对菜品不熟悉，二是反应速度实在是很慢很慢很慢，点菜等了十来分钟，结账也等了十来分钟，比较影响体验。
水，特别难喝所以说一下，一股浓浓的上海自来水的异味，我还以为现在餐厅都用纯净水了呢？
餐前面包是黑糖面包，抹了奶油很好吃～虽然上得慢了点。
当日例汤是什么农家牛肉汤，实则为罗宋汤，味道还不错。
水果沙拉，果品都挺新鲜，浇的是酸奶，比较对我胃口。
七分熟的菲力牛排配红酒汁，味道蛮好，红酒汁是盛在旁边而非直接浇在牛排上，这点不错。
朋友点了五分熟的勒眼牛排配特色酱汁，貌似比菲力牛排更香一点，不过五分熟我接受不来～特色酱汁偏甜微酸，感觉可能有番茄成分，我比较喜欢。红酒汁纯咸口的，没有尝出酒味，朋友更喜欢。
红酒点了一款说是有浓郁果味的，叫啥忘了，还不错～
整体而言价位比西堤高一截，但是味道并没比西堤更好，所以性价比不高。加上服务欠缺，下次应该不会来啦
===
其实原本是打算是桂满陇的，无奈排队人太多了，最终选了这家无人排队的西餐厅。首先说说这家餐厅的环境，选的位置很好，在合生汇的二楼，餐厅有一块地方落地窗正对着五角场中环高架那块，视线挺开阔的。另外人比较少所以比较安静，不嘈杂，比较适合自己独处看看书，或者商务谈事情。
他家的菜，看起来貌似价格贵，但是分量大又足，做的也很好吃。必胜客那种快食餐厅自然是不能比的。他家的餐前面包是亮点，尤其是搭配的黄油，是她家自己调制的，比起一般的黄油他家加入了奶油，所以会有一点甜味，这个跟黑麦面包相得益彰。
点了1份凯撒色拉，2份菲力牛排 ，1份西班牙海鲜焗饭，1份松子青酱烤蔬菜意面，1份意式海鲜烩饭和1份青口贝，全部吃光。我自己点的意式海鲜烩饭，里面有虾有青口贝，有鱿鱼圈，分量很足很好吃。
他家的服务员很热情，经常过来倒水，然后只要看到空盘了马上过来收。
总之挺满意的，下次过来再尝尝其他的。
===
店里很冷清！价格偏贵！上菜又慢！有个女的服务员从一进门开始就是一张苦瓜脸！我们点菜她都不用东西记下来，然后过了好久跑过来问我们是不是点了鸡翅！你记不住为啥不用本子记下来？？？说下菜的味道吧，蜗牛跟鸡翅都偏油！色拉还可以，披萨最好吃！牛排全是筋筋拉拉的！咸得要命！还说什么低油低盐！真的呵呵了！最后说下这个甜品！简直没法吃！！巧克力酱已经又甜又腻了！还撒那么多糖！想齁死人么？？
===
前阵子微信上发放了大量免费的48元工作日午餐券，和老公一人领了一张，一起去尝试了下。店面还挺大的，位置也不错，大门进去乘电梯，上到二楼就看见了。和门口迎宾的服务员出示了券，表示能用，但是得分桌坐，虽然觉得有点死板，但毕竟这是人家定下的规定，所以也能理解，其实分桌也就隔了没多远…48元用券的话只有两款主食可以选择，我选了青酱松仁意面，酱料很足，松子量也多，但是整体很素，吃多了会觉得很单调。餐前小吃三个小碟子，最爱鸡肉那款，谁让我是肉食动物呢！主食吃完再来点水果，感觉很爽口，搭配不错！最不喜欢的是红茶，外观就像清咖，不知道茶是太浓郁还是品种关系，苦涩的感觉太强烈，完全无法接受…不过总体而言很不错，午市套餐的性价比还是挺高的，据说披萨也很赞，有时间一定去尝试一番～话说靠窗的位置感觉很不错，如果在阳光明媚的日子坐在窗边喝个下午茶感觉一定很棒！
===
前段时间微信上的活动，关注送48的午餐券，本来可选范围很多的，然而大牛太多，没几天就改规则了只能选两款

鸡肉面，鸡肉还蛮多的，面也多，味道酸酸的挺开胃

鸡肉pizza，这个是加了10块钱点的，还蛮值得的，说是8寸和人家9寸的差不多，鸡肉也超级多，我一个人硬是全部吃完，也蛮佩服自己的……

饮料点过冰美式和冰红茶比较一般

还有一小碟前菜，有水果，土豆鸡肉，拌菜等

他们家午式套餐价格不便宜，但是量真的大，味道也不错，环境和服务也OK，性价比还是很高的，以后有机会来试试牛排
===
继续一个人带娃的扫墓日午餐，今天中午想吃点大荤的，所以在少爷的带领下，我们来了这家店。他们家的儿童服务有贴心的地方，也有不到的地方，贴心的是儿童水杯是塑料的，且有盖子，儿童餐具就有点旧，而给小朋友画画的蜡笔就有点夸张，这么大一张几乎要A3的纸竟然只有两只蜡笔，明显不能满足少爷发挥自己想象力的需求。儿童套餐还是不错的，少爷要的是鸡肉意大利面配西瓜汁，意大利面的味道不错，面包也不错。餐前面包是甜的，外脆里松，且蘸酱是鲜奶的，非常好吃。奶油蘑菇汤味道很好，少爷很喜欢。我的牛排就一般了，菜单上写得是招牌，我要了五分熟，但实际上上来是七分熟，肉质也就那样，配餐的小土豆有点涩，什锦蔬菜还可以，芦笋则有点老。提拉米苏味道很不错，配上手指饼干很好吃。虽然牛排有点小失望，但其他还可以，不过价钱明显比以前贵了。
===
点了个498的套餐。餐前面包抹上黄油口感香甜；凯撒沙拉无功无过，喜欢里面的脆片面包；例汤是番茄牛肉杂菜汤，味道不错，牛肉鲜嫩；主菜分别是肋眼牛排和海路双拼（蟹饼+西冷），因为不喜欢有太多血水的牛排，所以放弃了推荐的三分熟要了五分，血水还是蛮多的肉却也老了，这是唯一美中不足的地方，蟹饼的酱不太好吃，配菜倒是不错，甜椒香肠和冰激淋烤红薯；小食是炸鱼条和蜜汁鸡翅，喜欢鳕鱼香嫩配上甜辣酱，完美，比较而言鸡翅偏甜；甜点是抹茶红豆蛋糕，抹茶味醇厚伴着红豆的清甜，我个不爱甜品的居然吃完了。总体而言，性价比还是不错的。
===
