这次来时间充裕，特地到店里坐了一会，没有想到就有惊喜，店面不大但是布置很温馨，怎么温馨呢，请看官自己看图，最大的惊喜是看到屏幕里Mark亲自教大家做苹果派和南瓜派，感觉赚到了。这次换了咖啡口味的蛋糕，在蛋糕里居然还有小粒的核桃还是栗子，蛋糕非常松软可口，层次丰富，topping甜而不腻，真是甜食爱好者的天堂。超爱他们的slogan, delivering happiness.
===
一直都很喜欢的一家店 杯子蛋糕做的精致又可爱 之前K11买过 这次逛到大学路就进去小坐了一会 店不大但装修的还算简洁明亮 点了两款杯子蛋糕 摩卡和巧克力 做的都很精致迷人 有点舍不得吃 饮料的话热巧克力有点淡 拿铁味道还可以 拉花能改进下就更好啦 服务员也很热情周到 端盘时咖啡有点洒了 一直再道歉 其实没关系啦
有一点不足要指出 隔壁那桌客人走时 蛋糕屑都散落在地上 由于没及时清理 以至于之后又有客人进来 看到环境有点不堪就摇头走人 挺好的一家店 潜在客人可要留住啊
===
【 Ling 吃货探店点评 No.073】

｛ 等位 ｝周末晚上八点，店里位置不多但有空位

｛ 环境 ｝有下午茶情调，干净明亮且宝宝椅上准备了小垫子，很细心

｛ 服务 ｝店员很热情，你在看的时候会帮你推荐

｛ 菜品 ｝红丝绒蛋糕 抹茶蛋糕 草莓蛋糕等等，其实都是大同小异，不可否认的是蛋糕做的非常非常漂亮

所以有一次茶歇会点了这家的外送到公司，老板觉得还挺体面的，毕竟一分价钱一分货

｛ 总结 ｝cupcake大概是被破产姐妹炒热的，其实从口味上来说真的没什么可惊艳的...
===
大学路的分店，可以外带也可以堂吃。天气好的话，坐室外，再加一杯饮料，也很不错。

以前在其它分店买过红丝绒杯子蛋糕，这次因为生日关系，所以买的是小红丝绒蛋糕。然后嘴馋捎带了一个栗子杯子。

★栗子杯子。35米，比其它杯子都要贵。但味道确实赞，栗子奶油清甜不腻，保留了栗子的香甜绵密口感，很适合秋冬的氛围。蛋糕体也有栗香，湿润的口感恰到好处。

★小红丝绒蛋糕。99米。比较失望，不如它家红丝绒杯子好吃，蛋糕体干巴巴，奶油部分又是比较厚实的口感，吃两口就觉得黏乎。

看来它家到底还是杯子蛋糕好吃。
===
光顾派悦坊好多年了，从他们第一家店开始，不过他们第一家店现在已经没有了。知道大学路开了，赶紧再去吃一吃……结果只想说，这家感觉有点乱～为什么这么说，周六晚上19点到的，纸杯只剩下五个口味，而且剩下的口味基本也只有1.2个，不知道是因为买的人太多，卖完了，还是买的人少，所以进货不多。
选了我要的口味后，两个女的店员，一会说这个有，一会说这个也没有，一会又有了……
看到柜台上放着扫码减五元的这个提示，但是员工没有主动提示我，我自己问他们的。
口味吗，一如既往！
===
大学路的派悦坊是个比较小的门面，外卖堂食都OK。第一次去点了两个招牌的纸杯蛋糕，红丝绒和抹茶，还提醒我可以微信注册会员减5元。一边看着品牌创始人的视频介绍怎么做派，一边吃着蛋糕。他家的蛋糕名不虚传，吃上去很新鲜，奶油也特别好吃，红丝绒不亏是招牌，太好吃很惊艳。有选择恐惧症的千万不要犹豫，点红丝绒肯定对！
===
派悦坊开到现在，我的会员等级也升到了金卡马上就白金卡啦。再来给你们写点评是表扬你们的服务有了很大的提升，比刚开店初期好了很多，是一家面对顾客意见虚心接受不断改进的店，感谢所有派悦坊大学路店员工的努力，现在每次来体验都很好，产品也一直在创新和改进，用心做的一切，顾客是一定会感受到的！
===
大学路旁吃完午餐，感觉还缺点什么，正好搜到有派悦坊，一直很喜欢他们家的蛋糕，好看又好吃。
服务员推荐了新品，茉莉花丝绒蛋糕，长的很好看，28元一个，加入会员，可以立减5元，上面的奶油并不甜腻，很不错，就是小了点，几口就吃完了。😂
===
红丝绒作为招牌当然是要必点！不带思考！
薄荷味巧克力味儿的cupcake颜值很高很小清新
光吃cupcake怎么够 必须再来个招牌红丝绒蛋糕
实践证明 三个都没让人失望😘😘
吃着一点儿也不腻 红丝绒果然好吃 说是招牌还真不是盖的！对于选择困难症好不容易选出的这三个当然吃不过瘾 还有很多口味想试试！下次还会再去的
===
预订的蛋糕，提前在网上找好款式，然后付钱下单。隔天送到，拿到手包装很好。里面的蛋糕一点没碰坏。附赠了生日蜡烛，可爱的纸片眼镜，还有一套今年的冰箱贴月历。因为选了冰雪奇缘款式的蛋糕，送的月历也是同款，很有心。
蛋糕切开里面是分层的味道，不是很甜，特别好吃，明年还是选这家。
===
