餐厅刚开业的时候去过，点了他家的抹茶冰激凌，瞬间爱上这口味道，那时他家的店铺还不是非常大。

今年是我结婚2周年，老公说必须好好搓一顿，好吧，搜索了一下赫然又发现了molly，毅然决然选择前往。

餐厅依旧在原来的地方，只不过时隔一段时间已经重新换了门面，可以看出生意兴隆啊！和老板闲聊时知道这一切的装修和设计都出自老板娘的idea，整墙的一副大壁画，精美的小吊灯，搭配和谐的桌椅，巧花心思的大壁柜，处处体现老板娘的用心！

秘制烤鸡腿：完完全全的整4只大鸡腿，个大饱满，用了老板秘制的酱料，鸡皮包裹鸡肉一口咬下去，真心入味，特别香

德国烤肋排：整块肋排，切的很厚实，在老板的精心烹饪下味道完全渗透进了肉里，吃着一点也不柴，总归是德国新鲜空运过来，口感确实赞

香煎阿根廷红虾：好大好大的虾，惊喜的发现虾里居然还有黄，肉质嫩足以体现新鲜度

有机奶油南瓜汤：个人强烈推荐哦！口感十分浓郁，南瓜处理的很细腻，老板特地用芹菜在汤里加了些点缀，颜色层次更丰富，也算创新。舀一勺汤里还加了几粒南瓜，足以说明老板细心

得知我们是为庆祝结婚纪念，老板特地送了2杯酸奶冰激凌，这是我难以抗拒的，因为冰激凌也属于他家招牌，一如既往好吃！

谢谢光头老板用心为我们烹饪佳肴，预祝生意兴隆！！！
===
与姐妹们约了紫荆广场K歌，也不知谁叫了附近的外卖咖啡和冰淇淋，这口感真是太棒了，细滑绵密、牛奶味挺重，杯底还铺了层谷粒，超级好吃，顿时引起了大家的兴趣，没想到了解之后才发现这家店除了咖啡冰淇淋外，还可用餐呢，于是大家决定晚餐就订这家了。Molly，听上去有点档次哦，不过虽然这家店离紫荆不远，但对我们这些路痴来说还是有些难找的，店面不大，却布置得很精致，个人感觉非常适合情侣，由于我们六个人，所以用三个双人坐拼了个六人长桌，好似热闹，看到菜单后，姐妹们更是激动，七嘴八舌地点了好多，有牛排、红虾、鸡翅、意面、披萨、色拉等等，老板的厨艺真是棒棒哒，加上食材新鲜、正宗，大家吃得好满足，以后一定会再来哦。喔，对了，还无意中发现小店内摆放了店老板参加意大利冰淇淋大师赛获得的奖牌，原来如此，难怪这冰淇淋做得这么好，甚至就这样把我们吸引过来，哈哈哈，一群吃货。
===
小店也有好服务，值得一试。
其实很多小店都没有把自己的定位做好，但是molly定位还是蛮清楚的，他知道自己的地方比较小，然后如果客人等太久，会不舒服，人太多，地方摆不开也很会伤客，所以说他严格要求客户都预约。
我们去的时候，前面有一组客人正在等手工冰激凌，冰激凌可是老板的拿手好戏，还得过金奖的呢！他还是冰淇淋协会的理事，所以不怕吃冷的同志可以去尝试一下。
忙完前面一组客人，老板边做菜边和我们聊了一会儿，其实与人沟通也是服务的一部分，而服务好自然而然客户的评价就会高。
由于是老板一个人忙，所以忙完意面，煎牛排，煎好牛排烤鸡翅，时间可是花的不少，其实我们吃可花了没几分钟，因为我们都饿了！
吃下来觉得意面的味道最好，老板套餐送的手工冰激凌更不用说了，希望有一天老板也实现他的梦想，开一家他心目中的西餐厅。
毕竟我们都不是咸鱼！即使是咸鱼，也可以去咸鱼星。
===
虽是一个人的小店，但一定要给老板赞一个！从厨师到服务员一个人也是挺不容易的，虽然很多细节照顾不到，不过态度决定高度！
一样的小店，molly的牛排，的确不如顶比的牛排做的地道，虽然molly的厨师水平高得多，但是顶比专注于牛排，材料比较好，价格绝对决定食材的档次。
在目前的经营条件下，有选择地选择自己的菜单，或者说如果你的确是觉得牛排是你的强项，那你就应该根据你的客户的预定量来选择更好一点的牛排品质。
小店的内环境也确实需要下一点功夫好好改进，空调油烟问题也是需要放在心上哒！希望老板能越做越好吧……
===
这家店铺开在我以前单位后门附近，哈哈，不过第一次去的客人应该都一时找不到，其实就在席永记右边那个玻璃门，直接就可以看到Logo呢……商家真是麻雀虽小 五脏俱全的节奏，地方真心不大，但是可以说按照口碑，过来吃的多数是回头客呢！估计高峰用餐时间在平时中午，晚上可以直接联系老板预约下哦！我们那天8号正好刚刚老板他们过年第一天开张过去的，小有特色的装潢，外加美味佳肴，两位成人点了188的海陆套餐，推荐这款，里面的牛肉是牛里脊部位的，非常多汁鲜嫩，鸡腿也不错，而且甜甜的，香肠配在里面就相对一般了，余下的4个大虾，口感也可以呢……总体品尝下来good.还赠送了酸奶冰淇淋，如果那天不是因为太冷，吃下去其实是很爽哒，老板会陆续推荐新菜，时不时过来吃吃赞赞哒，推荐
===
正好在附近，看了点评去的，小店给人的感觉很清新，外面还有个小院子，等餐的时候女儿在院子里玩的很开心，菜品方面，老板推荐了牛排,虹虾，意面，牛排比某些品牌连锁的要好很多，味道也调的恰到好处，红虾非常大，肉质也很紧，然后被他家的意面惊艳到了，酱汁浓郁，据说是老板的独门秘方，我们还另加了一份也光盘了，餐后的酸奶冰淇淋女儿也说很好吃，不过怕冷，没敢给她多吃。因为老板一个人做料理，上餐速度有点慢，也算慢工出细活吧，非常满意的一次用餐，下次还会来的，希望老板越做越好。
===
点评上找到的这家隐藏在智慧园里的美式餐厅，真的蛮隐蔽的哎。绕了一大圈才找到。其实只要找到席永记进去，从后门出来就看到了。
去之前看点评知道是家老板独自经营的店而且店面不大。真的到了那里还是惊讶到了哈哈，真的是好迷你啊！！也难怪必须预约才能到店啦，不然真的可能兴冲冲过去没有位子哦。
老板很热情，而且因为店面小的关系，老板会一边烹饪一边跟你聊天，就在旁边这种感觉就跟在自己家一样，可懂？哈哈。
点了份双人套餐，喜欢牛排的味道，腌制得挺特别的。选了五分熟，感觉稍微生了点，下次可以试试再熟些的。但是品质挺棒的。冰激凌酸奶是店里的招牌吧，店里还有老板在意大利冰激凌大赛获的奖牌呢。
老板说打算把隔壁的店面盘下来扩大店面，很期待。希望老板生意越来越兴隆啦！
停车的话，据说智慧园10元两小时，车位挺多的，比对面紫荆广场要实惠些。
===
小伙伴找到的店，说是评价不错大家晒图看上去也很好吃，而且哦们正好晚餐高峰，电话去问了有位子，紫荆广场家家排队，就决定去试试。
按地图走到智慧树，是个创意园区，这家小店不在外围要从一号楼大堂穿过去，聪明的我按照大家的指路找到了门面，真的是很小一家店，但是麻雀虽小五脏俱全。光头老板一个人在料理区忙活，吧台外有一排靠墙桌和两个高脚桌一共可以坐七个人，真的和奶茶店差不多大。但是店里井然有序，老板起来有条不紊丝毫没有乱相，我们到的时候正好三份牛排上菜，香的我实在不行……马上点菜
肉肉肉，临时过去的团购不能用，于是单点了牛油果色拉，雪花牛排，红虾，鸡翅，餐后又加了个冰激淋。
牛油果色拉能看到全部制作过程，整整一个牛油果，对饿的冒烟的我来说真是救赎。
牛排超嫩，五分熟内生但是没有很多血水，赞。
红虾个头惊人，和脸一样大，不过冰冻过的口感肯定赶不上活虾，胜在性价比超高，摆盘也好看，小伙伴装逼首选一级棒啊。
鸡翅吃起来是腌过的，内部咸了点，有点腊肉的口了稍硬，我还是喜欢嫩嫩的口感。
酸奶冰激淋大爱，两个人一个大杯分分正好。
一顿饭下来满满足足，老板服务态度超好，人温温柔柔，一直在跟我们说不好意思地方太小，餐后还问了我们是否吃的开心，吃的满意。两个人单点人均不到150真的超高性价比。
如果光看菜的照片会以为是特别高大上的地方，但其实是一家超温馨的小店，哈哈哈朋友说会带老公来吃，又是一家偶然拔草成功的小店😊
===
朋友强烈推荐的一家小店～正好在公司附近，就来尝试了一下😬😬
店面是真的很小但设计别具一格！开放式厨房的设计让大家感觉到了家的感觉～
团购了一个肋排点了一小份意面和雪花牛肉,两个人吃的真的超满足！！😋😋而且味道非常好！！强烈推荐(￣∇￣)关键性价比也很高！
还有一个大虾套餐据说也非常棒～菜单上还有很多别的，总之是一定一定还会再来的！
强烈推荐哦✌️️✌️️✌️️✌️️
===
地方不太好找，店面有点小巧，不过老板说会扩张一下，一个人身兼多职确实也忙不过来哦～本来心心念念想吃大虾意面，结果意面没了，点了六只大虾，那是真的大，虾肉挺q弹的，虾头一咬，膏黄汁水瞬间溢满口中，吃完以后感觉补了三天的蛋白质，最感动的是，吃完以后老板不怕我撑死还额外赠送一小碗罗勒意面作为补偿，哭～另外，他们家的热可可是cacaobarry的，很醇厚，在这里不仅吃了饭，还顺便聊了人生🌝
===
