这家原址是叫宁波饭店吧  前世今生了 
一共吃了俩次来点评下 一次是家庭聚餐圆台面 一次是爸妈不高兴烧饭来这 一共有三楼呢 三楼风格完全不一样啊 可能第一次做的是包房关系 古色古香的大院风 大红灯笼高高挂了
菜品呢就是一楼敞开厨房的那种 感觉还蛮干净的 这次去吃了大家推荐的豆皮 还的确蛮好吃的 平时就爱吃豆制品 没有很浓的豆腥味儿那种 不错 麻球也是特色 本来以为很油 吃吃倒是还可以吧 还行 
就是上次好像应该也送优惠券的 没给……吃了六百多呢……本来这次吃可以抵上了……后来反应了下经理好像给了一张下次可以用 门口那个大牛蛙什么的比较一半 都是蒜泥和mini牛蛙
===
长阳谷农家菜双雄之一，有滋有味的铁隔壁，装修风格都差不多，这是杠上了么。吃过有滋有味，今天去江南名灶一探究竟。

[环境]
一共三层，一楼是点菜的大堂，二楼是江南风情混搭各式风格的小包厢，三楼比较亮堂宽敞，适合大桌客人。

[服务]
态度没问题，但略有些木讷，人坐齐了还没上水，问有没有水说有，然后站着不动...
这家纸巾是要收费的...少见

[菜]
江浙地区家常菜，海鲜河鲜菜较多。
家乡小牛肉38元:牛肉肉质可以，味道不错
舟山熏鱼39元:和本帮菜的爆鱼不一样，这个是热的，不甜，还可以
酒香草头26元:没有酒香，略淡，草头还算新鲜
凉拌肚丝26元:同样清淡口，肚丝没啥弹性
金钱小木耳16元:没泡椒味，清淡
大碗长豇豆32元:确实长，微辣，有点油了
海鲜大丰收138元:扇贝虾鱿鱼青口贝，下面铺了洋葱和粉丝，海鲜的新鲜度一般，吃口还行
汽锅牛蛙78元:就牛蛙和金针菇，味道适口，牛蛙太瘦了，肉也不够弹
排骨菌菇煲58元:火候有点过，玉米都不甜了，菌菇还是和虾更配，和猪肉不配
清蒸桂鱼98元/斤:一斤半的鱼，标准做法，不会有人不爱，但还是火候有点过，头部的肉有点点干了
鱼籽豆腐56元:不常见的一道菜，味道还是可以的鱼子可以炒散一点，大块鱼子显得粗糙

菜品口味比有滋有味好，但价格也高一些，有几个菜感觉不划算。综合来看两家不分胜负，钦此。
===
江南名灶在长阳路上，靠12号线的宁国路站2号出口很近。朋友带来的，据说是新开的，晚上生意很火。虽然叫江南名灶，他家做的并不局限于南方菜，其实做的是各菜系融合的家常菜。
【酸菜鱼】
好大的一锅，一整条草鱼，鱼肉鲜嫩，和酸菜搭配，相得益彰。
【牛仔骨】
中规中矩，无功无过。
【花菜咸鸡丸子】
咸鸡咸鲜，和丸子、花菜一起煮汤，汤头鲜美。吃鸡吃丸子吃花菜。
【粉丝蒸蛏子】
中规中矩，无功无过。
【豆腐煲】
老豆腐+白菜+粉条，炖得蛮入味。
【炝炒包菜】
干辣椒炝炒的包菜。
【炒豌豆尖】
油加多了，感觉有点腻。
【韭菜炒蚕豆】
蚕豆正当季，韭菜炒，味道不错。
【拌金针菇】
小凉菜。
【肉松皮蛋】
凉拌皮蛋，上面撒上肉松。

家常菜，味道不错，只是服务还需加强。
===
看完电影，路过这家店，看门口还挺气派的，就决定是试一下。一楼是点菜的地方，挺大的，各种小炒，海鲜都有，点了几个孩子喜欢吃的菜，就坐等。上菜的速度还是可以的。一会儿就上了3，4个菜了，但这个味道却不感接受，像盐不要钱一样，一个小黄瓜炒肉，小黄瓜已经被炸的脱水太多，尝了第一口我就喊服务员过来，让他尝尝，这盐都放了多少。服务员态度还是可以的，说马上给你们重做。再上来，还是有点偏咸，不过比上次的好多了。怪我7点30去吃的饭，炒菜只能够是学徒工了。
===
商家门面看起来可以，再看看评论觉得菜品口味估计不行，抱着尝试一下的心情过去……先是拿桌号，然后一楼点餐，二楼环境可以，三楼大厅比较吵了，老板娘服务点餐，是舟山人，态度相对亲切，可是备注不要葱蒜了，结果还是上错，再加点了特色麻球，等了n久才知道没有了，不是我们询问也没人告之，吃了海鲜拼盘觉得太咸，里面的虾不太新鲜，服务员必须找穿黑色制服的，红色的等级不够，一问三不知的版本，总体一般，回头概率确实不高，因为服务不给力哦！
===
这家店从外观看很吸引眼球，很亮堂，一直人声鼎沸的样子，择了一天来尝试，性价比真的是妥妥的，七人用餐均下来人均一百左右。
菜品的话，冷菜很难选，找不到啥吃的随便点了三个，都挺好吃的，就是蒜泥有点多了。
点的鲍鱼猪手，很好吃啊，满满的胶原蛋白，千岛湖鱼头汤也很好吃，很奇怪，家里做的鱼汤我都不要吃的，店里的没有一点腥味，很好吃。麻球太油了，吃了一小口，不太推介，油爆河虾做的太咸了，炸得很脆，可以太闲了。服务的话，服务员都很热情，只是服务员太少，我们坐在像包厢一样的阁间，基本要大吼才行。
===
家门口新开的，有三层楼，第一层基本就是点菜，厨师们在开放式厨房烧菜，二楼是鸟笼式的小包房，三楼是大厅和包房。
一楼逛了一圈菜品种太多，感觉都想尝尝味道，最后综合了大众点评的推荐菜点了以下几道菜。
麻球:这是我吃到过最好吃的麻球，不粘，芝麻多，香，脆。
螺丝炒鸡:很入味，不过唯一的缺陷就是盘子下面一直在烧，到后面螺丝肉有点老了，建议换一般的盘子，不用烧也不错。
豆皮:的确，不愧是特色菜。
冰草:妈咪爱吃的。
鱼皮:好吃，不太辣，大众化都能接受的辣。
茄子:有一点油，不过很入味。
海鲜一大盘:很新鲜。
鱼头豆腐汤:这道汤可以说是最失败的一道菜，因为价格贵，淡而无味，不划算，也是这道菜原本非常满意，现在要打折扣了。不过总体还是不错的，下次还会来。
===
地址位于：长阳路临青路口，欧尚斜对面！招牌很大！有两三层这样！环境、格局有点像××大排档，点菜在一楼，可以看到什么点什么，很直观，另外有服务员1对1的点单！二楼是用餐的地方！鸟笼大概属于一大特色吧！大桌五个人以上就可以就座！菜的品种还是蛮齐全的！蒸的以及煲仔类的比较多！味道感觉有点像农家乐！韭香腊味炒饭，这个真心好吃，其他就很一般了，也没觉得特别之处！
===
这家店经过几次都觉得人气挺高的，农家特色菜，味道不错，量也足的。一共有三层楼，一楼是开放式点菜和一些3-4人桌，二楼是比较特色的鸟笼圆桌和4人桌，三楼是包房和大厅。每天新鲜做的豆浆免费供应，分别有甜味和原味的可选。

#铁板大虾#卖相好，味道也好。
#川渝毛血旺# 不爱吃辣的我也能接受，会有点麻。
#海鲜一品锅#一般般，很咸，贝壳类带沙。
#麻球# 心心念念想吃的麻球，果然不负所望，可以让店员帮忙切成小块的。
#金华桶饼# 梅干菜烤的蛮香，要趁热吃。

买完单以后店家还给了3张50元的抵用券，满150立减50的。可累计使用，需要的亲可以联系偶，可转。有效期到4月12号
===
外婆过生日，两个老人年纪大了不想跑太远就在家附近找了这家新开的饭店一起聚一聚。这家店做的是大灶农家菜，一楼点菜区很多菜都是现做的，顾客可以看着他们做菜，很有意思，尤其他们家的豆皮一口大锅豆浆煮着然后现捞出来的。大部分菜式比较普通，不过一道海鲜大丰收和一个大麻球还是比较诱人和挺有特色的。总体来说无功无过，平时家庭小聚还是不错的。
===
