来了很多次了第一次觉得想给差评的心态，最后还是理智地忍住了……
首先这次的服务真的是很气，点了米汁一直都不上来催了好几次，好像是服务员之间沟通有问题🌚
口味这次也是让人吃得心情复杂，凉面没问题还算正常，但也谈不上好吃；炸鸡不够入味，加了酱油才算有所挽救，里面的土豆和炸年糕好吃；芝士炒饭简直大跌眼镜，实物与图片严重不符，芝士是正常的，调味也还好，但是米真的很糟糕啊而且给人的感觉不是炒的，很黏口感很差🌝 最后好不容易上来的米汁，我只能给两星，真的是难喝orz 米口感也有问题，味道就是糖水，不如兰州甜胚子😶 
怎么说呢，这家店用米原料不换换真的是很影响体验的。而且让人不敢尝试新品了……
===
#№.102 路过了许多次 终于还是来了#

一个人 便想着来团个蔬菜石锅拌饭咯
到店已经一点多了 还有两三桌客人吧
所以不至于因为时间晚 而显得很尴尬
老板下单很快的 小菜里面的萝卜不错
个人觉得这家石锅拌饭 胜在蘑菇鸡蛋
蘑菇拌在饭里迷之好吃 以前好像没有
鸡蛋的话7分熟 蛋白凝固了感觉好很多
遗憾的是韩国饮料下架了 要了王老吉
如果要挑一点什么毛病出来的话
大概是没有主动告知餐具就在抽屉里吧

#好吃耶~下次去吃你们的乌冬面呀#
===
一家人气挺好的韩料店啦 价格很实惠 量也超级多 店家很实在哦 服务员态度也很好 非常适合上班族和学生来吃哦！
〖果树楠木鱼子盖饭〗是他们家的招牌哦！量超级多！满满的鱼子！还有很多很多的海鲜！味道也刚刚好不是那种石锅饭的味道 挺清新的 没有海鲜的腥味！超级好吃！
〖葱丝炸鸡〗真的没有吃过这样的炸鸡哦！底下有很多酱汁！酸酸甜甜的！还有薯条和年糕！都非常入味！炸鸡也很嫩！觉得炸鸡和葱丝一起吃更有滋味哦！赞！
〖年糕部队锅〗超级实惠的而且量也很多的部队锅！最喜欢吃里面的煎饺！要是能单点就好啦！鱼饼也很好吃哦！辛拉面是不变的爱！
一顿吃下来两个人根本吃不完…大家慎点！
===
恩，隔了不多久又来了，上次吃完后老爸淡定表示这种泡菜国玩意儿只适合年轻人，于是，冬天再寒冷我也是没有再去过了，这次老爸上班，只有我和老妈在，你看，点菜吧，吃不下，吃的太小资吧，钱包有点疼，最后想了半天还是这家比较合适，毕竟一个泡菜锅才68,人均才三十多，对于胃口小的人其实挺划算的，于是又去鸟，这次就点了个泡菜锅，我只想说，这个价钱来说，完美，比乐伯什么的好多了，乐伯家的看了样子我就不想吃了，没有卖相好么，价钱还贵，东西也不多，这家卖相萌萌的，端上来放着一坨方便面，丑萌丑萌的，里面两个煎饺要早点吃点，一不小心就被煮的皮开肉绽，都找不到了……个人感觉店家应该再多放点泡面鱼饼，很好吃啊。隔壁有一对韩国小情侣，两个人就吃一份炸鸡，胃口真心小。总体说，胃口小，不讨厌泡菜国味道的话，这家性价比挺高的
===
招牌菜品果树楠木鱼子盖饭确实是必点的，里面海鲜内容多味道也好价格相比其它饭还便宜一些。蛋包饭量很足配上酱汁吃起来很有满足感。鱿鱼石锅拌饭也还可以但相比招牌饭稍微逊色了一些，海鲜辣汤饭是汤跟饭分开的，对上海人来说也不算太辣。环境比较整洁，总体来说作为工作日的午餐还是很推荐的
===
中午下课去吃饭，名字挺小清新
看到萝卜，辣白菜，米饭是自助的，但萝卜呈现出一种基佬紫，不敢吃
点了海鲜辣面，汤面是因为最近鼻塞很难受，想多喝热汤通一通塞得难受的感觉
不过海鲜都是让人觉得洗不干净的海蛎子，也没有多少肉，只能看到一点点小虾米
另外面条不是很满意，有点糊了，断的厉害，又有一部分没有完全熟透，还是硬邦邦的
不过最重要的是跟朋友们一起来，他们觉得石锅拌饭和一个清汤猪肉的味道挺好的，下次可以试一下。
===
一家味道挺不错的韩国料理店，开在学校边上，所以周末生意也很不错，进店还等了一下下。
水、辣白菜和萝卜都是自助的，我们直接选了套餐，因为在大众点评上看说份量比较大，所以问了服务员说3个人吃这么一个套餐就够了。
套餐里面有一份拉面年糕，一份炸鸡，一份石锅拌饭，三杯汽水。炸鸡可以自选口味，我们选了经典的韩式炸鸡，里面有炸鸡年糕土豆，味道甜甜的，喜欢辣味的也可以选择辣味炸鸡。拉面年糕份量很足，经典部队锅的味道。汽水也可以选，有草莓葡萄柚子柠檬口味可以选。石锅拌饭味道也棒棒的，喜欢锅巴的小伙伴有福了。
总体来说是很不错的一家韩国料理店，价廉物美，小伙伴一致好评哦。
===
复旦对面，又一家好吃又便宜的料理店，虽然是韩料，但难得不是烤肉不是石锅饭…主打炸鸡和面！
店内装修简单清新，服务很亲切，点了炸鸡，汉堡蛋包饭，和海鲜炒乌冬…然后每个菜品上来都很惊艳啊，和菜单基本一致好么！这时很难得的啦，而且味道还跟好分量超足，可以忘记它是韩料！在吃得正开心的时候，一厨师过来对我们说，海鲜面炒错了，不是乌冬是米粉，要给我们重做？！可是这菜品分量很大啊，吃了一半重做，而且也没吃出没有乌冬的不愉快啊！求放过不用重做了，我很满意！就这样把三大份都吃完了，饱透的买单，才105！好感动，希望能长久的开下去，我还会再去的！
===
看了点评来的，没有令人失望。店面干干净净，应该是以前的釜山火炉的一部分。属于性价比比较高的韩国料理。两个人只要一份主食加一份小食就可以了。人均最多就50元，可以吃得很好了！海鲜石锅饭很好吃，火锅年糕的量也很足，炸猪排的酱料味道不错。用点评买单还可以打折。
===
如此便宜！味道也还不错！不忍苛责！
作为一家日常韩料店，又便宜又多，长得和图片一模一样，鱼籽盖饭里海鲜还挺足，裹酱炸鸡的酱料也够味，真是蛮不错了。
冷面里面真的有冰，端上来面成坨状需剪刀剪开，夏天吃应该会很爽。蛋包饭一般般，炒饭有点干。
服务和环境都不错，日常随便吃吃确实蛮不错哒。
===
