原来曾经去虹桥路店吃过，印象还蛮不错的。现在附近就有了，自然要去吃吃看的。

地方离复旦还蛮近的，肺科医院那边公交站下来再走一点就到了。店堂干净，有不少年轻人的元素。堂吃外卖都可以。

★蛋饼。去虹桥路店没吃，这次点了。蛋饼里面的料是铁板炒的，然后包在蛋饼里配上酱汁。味道还不错，一份也管饱。

★猴赛雷。和海贼王的区别在于猪排OR牛排，当然也是铁板加工的，牛排还可以。三明治好大一个，一切四，前面吃了蛋饼，这个尝了一块就打包了。

★芦笋汁。味道古怪，不推荐。

不知道外卖冷了会不会影响味道，考虑下次可以叫来当早饭。
===
一直长草这家的蛋饼 后来还开来了家附近 一直没机会去 终于叫了外卖拔草了

黑胡椒炒面  23:里面有荷包蛋 猪排 不是炸的猪排 黑胡椒味还不错 还有洋葱什么的 但炒面对我而言味道淡了一点点 某人说刚好 不过面不行 好烂 软软的 不喜欢面的口感

肉松蛋饼11:冲着蛋饼去的 结果很失望 干巴巴 酱汁也不多 味道也很普通 就是台湾大饼卷肉那种饼 但里面没有丰富的料和汁水真心不好吃 吃完这个晚上出门小摊上买了油条加蛋饼 完胜 还是本土蛋饼好吃太多

湾湾的吃的就是噱头好 口味真心要打折扣 个人不太喜欢他加蛋饼
===
【安东尼蛋饼】鸡腿肉、杏鲍菇、鸡蛋和洋葱搭配上秘制酱的味道超级赞，饼皮微脆，口感挺好的。
【奶酥厚片】吐司外层脆脆的，奶酥香甜，口感挺不错的！
【黑胡椒铁板面】黑胡椒味浓郁，带着些甜味，蛮好吃的，口味偏浓的人应该会喜欢。
【奶茶】对我而言奶茶偏甜，味道有些淡了。
【tip】要趁热吃啊，感觉热的口感更赞一些！
总的来说挺推荐的，而且环境也很好，服务员姐姐还体贴地给我们拿了小盘子。
===
门面灰常灰常小的一家店，外卖生意很好呢，一直看到有外卖小哥进进出出的，真心羡慕在附近大学上学的同学们……

用点评买单满50米还可以送奶茶一杯噢，黑胡椒铁板面很香，虽然有点小辣，不过在可以接受的范围之内，上面还有荷包蛋和猪排，量非常的大，足够两个胃口不好的人一起分享咯~三明治里也加了黑胡椒提香，馅料丰富，每一口都能给人惊喜呢。

店员们的态度也很好，很有耐心，赞一个！
===
之前一直在外卖上看到这家店，感觉很诱人就去拔了个草，但是比较失望大概不会再去了。
环境比较普通但还算舒适，只是一大面镜子让人不一定会习惯。服务员比较热情，会很耐心讲解菜单，提醒了送奶茶之后也及时承认错误，挺好的ww
但是口味真的是非常失望了，三星水平不能再高了。
#黑胡椒铁板面# 看到很多人安利了这个就点了一份，不知道为什么评论里都说量很大，并没有觉得啊😂 黑胡椒味太重了，咸的厉害，很容易让人就不想吃下去了。肉和蛋也一般，无法加分。
#虾仁培根蛋饼# 比起铁板面要好些，不过也没什么特别的啦。
#古巴烘蛋吐司# 那天点单最佳，吐司热热的外脆里软，芝士也比较明显，味道浓郁，很香～ 
作为外卖简餐偶尔点一下可能还不错，但觉得不值这么高的分。
===
听说烘蛋森林源自台湾，主要是做brunch。不得不赞他们家的蛋饼真的做的很好吃！有韧性而不腻，入口很有嚼劲，就是光吃蛋饼都觉得很好吃。加上搭配的培根，口感更加丰富。
还要推荐他们家的海贼王总汇也好吃，还超级管饱，吃两件下去就完全饱了。
不太推荐他们家的饮品，奶茶还可以，但是那个养生柠檬茶就不推荐了，酸酸的，觉得很一般。
===
以前在他家买过奶茶，味道很浓，我很喜欢那种暖暖的感觉。昨天第一次吃那里堂吃，印象真的好好的，员工服务很认真，也很耐心。我这次比较贪心，其实主要想吃他家的铁板面，店员推荐黑胡椒味，身体原因我选照烧味，没想到面量超大，是我昨天太饿嘛，居然全部吃完，应该是味道太好了！😄面里面有洋葱、卷心菜、🐷排、荷包蛋，满足的一大份！薯饼：热热的，番茄酱蘸着吃，酸酸甜甜的，吃了一半。海贼王总汇：让店员打包了，回家热着当晚饭吃。人少东西好吃！
===
收藏已久的一家店，里面有好多好吃的东东呀！

去的那天应该是过年前最后一天营业了，老板娘还在那里抱怨都最后一天了，怎么还有那么多的外卖……

奶茶的茶味比较重，蛮清新的感觉，喝多了也不会觉得腻。

海贼王总汇三明治，量好大呀！里面夹着黑胡椒味的荷包蛋，培根，金枪鱼等食材，都是我喜欢的。三明治用竹签串着，吃起来也比较方便啦，反正我买回去当早饭吃，吃了一半就觉得一个上午都没怎么饿过。

下次还想再来买早饭吃……
===
外卖上种草已久 这次正好路过那边就去店里吃了 店门面很小一个 可是里面很深 也没什么人 期间一直都是各种订单 主要就是做外卖吧 
烘蛋吐司 脆脆的吐司 里面芝士拉丝可以好长的
肉松蛋饼 外面的酱好吃 蛋饼里裹的一口下去也很满足
汉堡的肉需要解冻所以等了很久才上 汉堡就般般啦
满50大众点评买单可以送奶茶哦～
===
考完雅思肚子绝望的在嚎叫 不想走到大学路再吃饭就近看到了种草已久的烘蛋小森林 果断钻了进去

【虾仁培根蛋饼】
本来想点海贼王总汇的 但是只能做三明治 无奈想吃蛋饼 纠结了一会儿点了虾仁培根的 一份的量刚刚好 蛋饼分成了小八块 每块里面都能看到虾仁和培根还有蛋皮 里面配菜还有包菜和一点洋葱碎吧 调味不错 上面的酱汁搭配的也很好吃

【古巴烘蛋】
闺蜜点的吐司 烘蛋其实就是像一层薄薄的玉子烧夹在了两片吐司中 吐司友善的去掉了边 单层上面还有一片可以拉丝的芝士 趁热吃一点都不单调 满口都是蛋和芝士的香甜 好吃！！

【玉米浓汤】
两个人都点了汤 其实可供选择的汤不多 玉米浓汤就是玉米羹一样 里面有洋葱 打散的蛋花还有许多甜玉米粒 芡勾的有点多 汤整体咸咸甜甜味道还可以 喝完饱的很快

店里环境很舒服 店员不多因为店面不大 估计外***较多 下次可以试试海贼王总汇
===
