星汇广场还是蛮不错的，步行街安静悠闲，只是人气还不足，希望以后会好起来。
这家的菜味道蛮不错的，性价比也蛮高，服务非常到位，赞一个。
选了328的套餐。
【主厨小食拼盘】很大一盘，惊艳到了，品种蛮多的，炸鱿鱼、大虾蔬菜卷、三角包、香辣虾串等，味道都非常好。
【炭烤澳洲费力牛排】要了五分熟，刚刚好，很嫩多汁，两大块，量很足。
【炭烤新西兰羊排】要了七分熟，感觉羊排还是全熟好吃些，三大块，肥瘦相间，味道还是很不错的。
【香煎海鲈鱼】很鲜美，也很新鲜，摆盘也不错。
【奶油蘑菇鸡肉面】很入味，香浓，湿度刚刚好，小孩子很喜欢。
【肉酱面】味道浓郁，也很好吃。
甜品选了冰淇淋，两个球。
送了咖啡，只是淡了一下，希望改进。
环境很赞，上下两层，餐布很漂亮。
===
好像是新开不到半年的店吧，看见有不错的套餐就来尝试啦。
服务态度真心不错，店里环境也好，欧洲贵族气质很浓厚…还给点了烛台，适合拍照～
尝试了268的双人套餐，想把金枪鱼换成烟熏三文鱼，结果说晚了，厨房已经出单了。尝试了金枪鱼，没想到很惊艳！处理得很不错！好吃！
最先上的凯撒沙拉和餐前蒜香面包，味道都中规中矩。
后来上了海鲜鸡肉混合蔬菜串，这个感觉一般了，而且不是很热，有点凉了，不是很喜欢！
墨西哥芝士鸡肉薄饼感觉火候有点大，淡淡的焦糊味，不过内馅儿还是很好的，咸淡不错，量也挺大。
牛里脊味道真的好！要的五分熟，很嫩很香，喜欢。本来还想要一个M5，结果吃得太饱了…可见量还是很足的。
最后的甜品选的是雪域乳酪？记不太清名字了，但是味道清甜，没有很浓的香味，淡淡的很好。
总体来讲双人套餐性价比较高，建议可以把烤串换成别的菜，比如三文鱼盘，即使补个差价也很划算。下次去可以尝试M5。
===
环境：除了地理位置我还找不出任何缺点，美式乡村的恰到好处。不过下次格子台布可不可以换掉？😂
菜品：
1,作为肉眼的忠实爱好者，这款菲力简直惊艳到了我，连海盐都能惊艳我，也有可能是太久没吃过不加sauces的牛排了😂
2,小食拼盘一点也不小，连海鲈鱼都算前菜，店家你告诉我如何有肚子吃的下主食，哈哈
服务：及时添加酒水饮料这点就够了，哈哈哈哈哈，感谢。
===
星匯廣場的歐式西餐廳：SR&L。
        一家裝修很歐式風格的西餐館，開在人煙較少的新江灣城附近，店裡人也比較少，看著套餐還不錯就去試試。
        688不用預約，價格比起市中心略實惠些，包含餐前麵包、金槍魚色拉、怡口貝、大蝦、蔬菜雞肉串、牛排和甜品。附贈檸檬水和兩杯咖啡。吃完覺得套餐口味其實一般但量挺足還蠻實惠。
        餐前麵包：簡單的抹上黃油烘烤到脆口，微微咸，脆香可口。
        金槍魚色拉：金槍魚肉包著一層芝麻，加上醋油汁一起吃，蔬菜很多，新鮮爽脆酸溜溜開胃。
         蔬菜雞肉串：造型好看，吃起來還可以，另兩串加了兩只蝦。
        大蝦：微微辣，開背去筋，弄得也比較乾淨，味道中規中矩。
        怡口貝：基本都是打開的，比較新鮮，沒什麼腥味。
        牛排：寫著的是1kg，量比較足，撒上胡椒沾著海鹽吃，5分熟帶著血水，吃起來咸鮮，還不錯的。
        甜品：普通的蛋糕，擺盤上寫著kiss是噱頭，免費贈送的拿鐵和卡布奇諾也很普通。
       店家老闆和女服務生的服務態度都很熱情，會留心地及時上菜和加水，下次有機會的時候還會再來。
===
今天是结婚纪念日 老公选择了家西餐厅来庆祝。小店的设计虽不惊艳但看得出很是用心；店里唯一的服务女生年纪轻轻 脸上一直挂着笑容 感觉就很邻家。选了300不到的团购餐，当厚厚的两块5分熟牛排上桌时 不禁和老公感叹老板的慷慨和大方、套餐的超值啊 哈哈哈！老板最后还很够意思的送了份皇家树莓和起泡酒，盛情难却下都进了肚子😝对不起最近在减肥的自己 算了 吃饱才有气力减肥嘿嘿嘿～ 下次有机会还会再来的 预祝年轻有为的老板生意越来越好💪
===
特地错开情人节的高峰，找到了这家餐厅来吃饭。搜家附近的时候无意中发现的，看评论不错于是前来一试。
餐厅整体风格偏欧式，排满了红酒瓶和装饰花，看得出老板是很讲究浪漫的。
接下来说说菜品，凯撒沙拉和外面吃到的口味不太一样，但是非常美味！芝麻金枪鱼算是这里的一款创意菜吧，周边有可食用的花朵装饰，口感层次丰富，很不错。海鲜汤和牛肝菌蘑菇汤量虽小，但同样胜在口味。压轴的谷饲牛排，我们点的五分熟恰到好处，鲜嫩多汁，淋的酱汁味道也很独特哦。最后的甜点选择的是彩虹蛋糕，颜值自然无话可说，各种水果口味叠加，尽管之前主食已经吃得很饱了，但依然消灭得一干二净，哈哈。
总体而言，服务体验很棒，老板和厨师都非常用心，以后还会经常来哒！
===
第一次到这个地方，应该还比较新，停车场还未开始收费。这家店服务员很热情，主动为小朋友提供两杯鲜榨果汁，很体贴。特别推荐鳕鱼和熏火腿，食材新鲜，而且做工精致，味道赞！好奇一下：想看看主厨长啥样？以后还会再来。
===
开在家门口的店，和老公一起过去吃饭，老板态度好好!!对每位客人都像朋友一样，送了我们香槟和冰淇淋，牛排和羊排味道也好极了!!提前定了情侣位，环境也超好，服务员小姐姐一直来加水!如果要打分，必须满分啊!!!
===
这地方倒是挺安静的，没什么人。

特地试了试战斧牛排套餐，很大的T骨牛排。

不过捏，可能是因为最近米其林餐厅吃多了，包括刚从日本回来吃过神户牛排的关系，觉得他家的牛排有些谬赞了。看点评一色的五星好评，实际吃起来有点小失望。牛排处理的不是很好，有筋有油的地方很老，咬的很累。

甜品真的太一般，这个需要提高。

总体来说，对得起这个价格，然鹅并没有惊艳。
===
五角场特地过去，去了之后发现整条街很小资，先在隔壁的L买了刚出炉的北海道吐司！！真的超级棒！！
然后到了这家，两个人，点了268的套餐 因为不吃芝麻金枪鱼，换了肉酱面补差价，一开始服务员以为是凯撒沙拉换，不过说了之后立马换了，去的时候只有我们两个，妈妈觉得冷清了点，不过我喜欢这种安安静静的感觉
餐前面包热乎的，还不错，接着沙拉，一开始还好，吃到后面觉得这个沙拉酱放多了，想吃点更清爽的没有沙拉酱的菜叶子都没有😂不过味道是不错，面包烤的脆脆的，红红的我不知道是什么，但是很好次
薄饼趁热吃超棒的！皮脆脆的，馅热的有汤汁，不过，里面没想到有我不爱的香菜🌚吃的时候挑出来
意面有股清香，类似花香，味道偏淡
牛排，一开始看评论都说5分够了，我还要了7分，可是切开的时候有血水😂我咬了一口，肉扯不下来！！😐然后跟服务员反应，重新弄了下，变成全熟，，嗯，咬下来了，好吧，是我吃不惯嘛🌚 不过肉质很棒，很好切，不蘸酱也好吃的
最后甜品颜高味道也不错，总的而言，不错 服务没话说，看到杯子里快没水了就来添
可是没有很惊艳很惊艳的感觉😞大概吃得太叼了
===
