HYATT是最赞的，不论开在哪里。
咖啡厅在六楼，连着挑高的中庭，透明的天蓬，阳光洒下来，绿植、湖石小景，木制桌椅，质朴而静谧。
自助餐的氛围总是欢乐的，一进门时的马卡龙塔和巧克力喷泉，各式的小蛋糕华夫饼，满满的愉悦感。烧烤、海鲜、意面、中式小点小菜、日式料理清酒、满格的水果、色拉、雪碧泡的水果茶（气泡加淡淡的果香）。
中午的烧烤区没有牛排和羊排（为什么呀），肉串烤的很好，肉质好，没有筋筋拉拉的，刚从烤架上拿下来的时候味道最好。海鲜品种大路货，青口贝、长脚蟹、三文鱼、鲷鱼。水果蛮好，菠萝很甜，果肉的空隙很小，HYATT选料的品质一直很好。甜品是亮点，用料实诚，巧克力布朗尼浓郁绵密，餐后来一口简直完美。
环境没的说，明亮整洁宽敞，服务很好，自助台上补充很及时，餐桌上换盆很勤快，有位越南实习妹妹，笑容很甜美，用简单的中文了解客人的需求，呈现最好的服务。HYATY中间的A，红色的弯弯一横，秉持的就是殷勤的服务，从日出到日落。
最后说一下洗手间（最后那张图），非常整洁，气味控制的非常好。
食物的选择还是有点少，虽然吃不了很多，环境加分，服务加分，周三女士买一送一后的性价比还是很高的。还是爱HYATT的，因为我曾经吃了他八年的员工餐。
===
乘着小长假避开人潮，五点半正好赶上开席。人不多，一进门甜品区的马卡龙堆和巧克力喷泉让人很有食欲。烧烤区有小羊排，肉串和大明虾，小羊排虽然嫩但是口味不佳。三文鱼、甜虾，青口贝，小龙虾和帝王蟹脚都很新鲜。水果有甜瓜，西瓜，菠萝，油桃，西柚，香梨等，都很甜。个人觉得甜点是最大的亮点，华夫饼和巧克力布朗尼超级推荐。意面没有尝试。酒精饮料150畅饮。对于258的价格，菜品有些少。环境很好，服务很好，换碟很勤快！
===
工作日的价格还可以179/人 软饮是听装的 水果选择也够吃 就是说好的红心火龙果变成白心的啦 甜品台真的是赞到爆炸 蛋糕真的是很不错的 选择也很多 边上还有派和华夫 工作日就是人比较少 感觉人气不怎么样 而且那么赞的甜品怎么关谷的人那么少 刺身还不错 稍微有一点筋 也有很嫩的部位 烟熏三文鱼很赞 在靠近露天位那个门那边 烟熏味道很重 肉质很嫩也新鲜 边上的自制意面我就有点懒了 其他的话烤物可以现烤 烧腊也都是嫩的 味道也不错 菜品都新鲜 品质也是很不错的 肉品都不是那种很干柴的肉 那个排骨很好吃 总体来说性价比绝对是很可以的！ 可能还会再去的吧 看兴趣了 晚市的话238 如果品种会多一些的话还可以 还是就这些的话 虽说够吃 但选择总感觉不够多 容易吃腻 四星还是妥妥的有的
===
BOSS说要请客吃饭~正好看到点评有活动~每周三买一送一的活动。于是马上提前预约了~午市时间从11:30-2点。感觉搞活动人就超级多~~环境是可以的,服务员一直来换盘~来说下菜品：
生鲜区：就三文鱼、鲷鱼、章鱼、~~事先知道刺身很少，但有我爱的三文鱼还是挺新鲜的~不过需要排队拿~（正好来了一个公司TEAM,瞬间感觉不好了）~我要吐槽下有一段时间三文鱼断货了。。问了服务员要多久才有，他说肯定会有的，就是时间问题~~知道现在活动人多，应该准备充足呀~~
海鲜区：虾、青口贝等等有几个不认识的贝类。。基本没有碰~~我都贝类不感兴趣~
港式：叉烧、盐焗鸡、烤鸭~~蘸的梅子酱味道还是可以的~~可以先垫垫饥才吃的生鲜~~
烤⑤类：烤鲳鱼 牛排 羊肉串 鱿鱼串等~烤鲳鱼还是不错的，吃了好几条~牛排也可以挺嫩的~~这个量挺充足~每次一拿完，就会马上补货~
中式点心：奶黄包 叉沙包 糯米鸡、蒸蛋、酒酿圆子、赤豆汤等~这些容易饱腹~所以没次！
面食：有辣酱面 咸菜肉丝面还有啥面不记得了~本来想三文鱼吃好来点咸菜肉丝面热热胃的，我怕咸菜发的，所以选择了土豆培根汤~热热的还蛮好喝的！
沙拉区:品种还是很多的~基本蔬菜一应俱全了~吃完牛排来点沙拉还是不错的~特别绊了我爱的芝麻酱~很爽口~~
肉肉区：烤鸡、蹄髈、像午餐肉一样的~师父看到我2个盘子，还帮忙都夹了点给我~~估计看我挺壮，我说够了，还在夹给我~~尊好~
中餐区：有腌多鲜等菜品~没想到~哈哈~炒饭也有~其他不是很留意~因为没有兴趣哈~
饮料区：有咖啡~灌装可乐~还有用雪碧泡的水果茶~喝起来味道还可以的~
甜品区：重点就是甜品，品种真心多~其他菜品类和其他五星酒店大同小异的~甜品让我瞬间幸福感提升了~草莓拿破仑还有草莓啥来着很好次的~巧克力蛋糕也好吃~其他觉得还行~
最后出去时和同事每人拿了一个棉花糖~不同颜色的~凹了个造型~
总体买一送一来吃性价比还是可以的~推荐甜品控的朋友可以来试试~~
===
这里的展台并不是很大，这里给我的第一个印象就是“麻雀虽小，五脏俱全”，展台虽不是特别大，食物的品种却并不像多数自助餐厅一样每份菜像“大锅菜”一样呈现给你，份量不大，及时补充。从另一个角度来理解就是这样更能保证食物的新鲜度，也就是他们所说的“享用刚从平底锅、烤架和炒锅出品的美食”。                                 
如果你是一位芝士爱好者，这里亦能满足你的需求，木桶上的各式芝士，搭配清甜的葡萄、香浓的坚果或者脆脆的苏打饼，都是食用芝士的不二之选。
这边广式点心，颇有点我们在香港的茶楼里喝早茶的感觉。
无论怎样吃，都要让自己的胃保留一点空间给甜品，因为各类西式甜品亦是凯悦酒店最为骄傲的出品之一，号称吃了他们的甜品就再也不想吃外面的甜品了。
好吧，我不想把话说满，我只说一句，这些甜品，完全可以代表凯悦西点的高水准，或绵密，或松脆，或香浓，如此之多的选择，满足你多层次的需求。唯一让我头疼就是本想减肥的计划落空。只不过，美食当前，不痛痛快快地享用，对于吃货来说就是犯罪。
总得来说环境不错，吃得也不错，只是相较于外面同价位的东西少一点、不过胜在品质和服务上、收空盘也很快.
试试手机新功能拍了很多美食、景深效果不错.
===
环境和服务都是没得说了，人不多的工作日晚上，好久未见的朋友小聚，约个聊天的地方。

说是自助餐，能选择的东西不多，而且很多都是甜品和中餐，刺身什么的很少。餐厅主要服务的应该是酒店的客人吧，所以人不算多。推荐的有：提拉米苏、菠萝，虾。其实好些东西最后都没想到去拿，可能因为都是菜，都没什么胃口，还有就是聊天聊嗨了。😄

特别要提下服务，店员好细心，一直帮忙收拾餐盘等，还帮我们倒水拿食物。体验感非常好，谢谢。
===
节假日想找个人少的地方，这家在合生汇，也算新开不久，装修风格一如既往，性价比也可以的，自助餐有团购活动，不超过300的价格，也算更贴近大众消费水平了，吃的东西种类不算多，比较一般，跟金钱豹之类的是比不了的，就图人少，味道也中规中矩，不功不过的，还有的帝王蟹，螃蟹，生鱼片等也都有，也比较新鲜的，倒是空中花园可以吃小火锅了，这创意不错。在这里吃到了小龙虾，挺有意思。
===
五一假期，和老公的朋友来这里吃，5点30分开始，五星级饭店，环境肯定没得说，在6楼，看见点评里有小龙虾，没有北极贝，两样我都爱吃，不过我们去的那天有北极贝，个头蛮小的，小龙虾没有😭，朋友说羊排好吃，我倒是觉得生牛肉挺好吃的，整体来说，菜的品种不太多，甜点样子很好看，我甜品没有那么爱，所以没办法客观评价，水果我的最爱，这里水果品种还挺多，西瓜和哈密瓜不太甜，白瓜  橙  金桔 油桃都不错。服务员收盘速度一级棒，态度也很好。
===
说实话，真的像点评网上好几位网友所说的，菜品的种类确实不多。若不是团购的话，更会觉得性价比偏低了，但也有一句说一句，环境还算可以，但前提是顾客人数不能饱和，否则就餐环境依然会受很大影响，我们俩到达时原以为可选择靠窗的座位，一问之下早已被某个单位所承包下来，唉~~顿时脑海中浮现出不久后这里将变得跟小菜场一样吵闹的画面。当12点左右这批大部队到来时也应验了我的推测是完全正确的。再来谈谈菜品，在本就选择面不广的情况下，居然中午还不供应羊排，只有牛排和猪扒，我除了呵呵也就只能呵呵了。刺身类中也没有金枪鱼和北极贝…至于有些什么刺身品种我想不用我说，大家也能猜到了。好在甜品类倒做的不错，但这些蛋糕饼干类也不能当饭吃到饱吧，至少我没这个本事。所以，综上所述，凯悦的咖啡吧和那个阳光较为灿烂的饮茶区域还是可以考虑的，但自助餐的话性价比确实很一般。
===
现在有活动，3.1日起，周三去吃自助是买一送一的，午市188加15%服务费，结账是2人216.20。夜市是258加15％服务费，要提前电话预约的。活动什么时候结束不知道。可以从11点30吃到14点。就在公司附近，中午请了1小时休假去吃的。
环境很好，煎牛排很嫩很好吃，煎小黄鱼没有煎扁鱼好吃，大概是叫扁鱼吧。生鱼片有三文鱼，鲷鱼，章鱼，要批评章鱼，不好吃，像吃口香糖嚼不烂，感觉切法有问题，太厚了，在别的地方吃的都没有这样。沙拉品种很多，吃到了在美食书里看到的粉丝沙拉，很爽口，蔬菜很新鲜，菜叶没有苦味。饮料都是带汽的，要么奶茶。甜品有很多，太幸福啦，喜欢水果塔和焦糖布丁。服务员很勤快的来收盘子。服务员在我们吃到一半的时候提前来结账，帮了大忙，之后要赶回公司，省下我们的时间了。
有活动的时候性价比很高！
===
