清明节放假，无聊的想去逛街，但又不知道去哪里，然后决定去我并不怎么去的杨浦，杨浦那边有什么好地方呢，这家甜品店就进入了我的视线，因为我曾经在浦东也吃过相同名称的另一家甜品店……

店铺位于中原城市广场的一楼，根据点评网地址找到了小店，看来这家店挺受女孩子喜欢，才刚刚点了一份榴莲忘返，就来了一波女生，我去找了一个位置坐好，女生们就开始点甜品，不知道是不是女生有福利，反正我先去的，甜品却是我最后上来，虽然我也不急，但是感觉还是不太爽，所以服务项我先扣一个，最后我要买单了，店长在厨房间不知道听见否，反正我在大众点评网上买好单，再往里面吼了一声我买好了！也没听到回应…这我要是不买单直接走了……也没听到有向顾客告别，总之有了对比才有伤害啊！浦东店虽然小，但是宾至如归的感觉更加浓烈

味道的话，因为只吃了榴莲忘返也不太好多做评语，榴莲不是很好，但是毕竟价格也不贵……可能也没有下一次来的可能了……
===
在中原城市广场3座1楼里的一家甜品小店，地理位置有点小偏，人气不够。
       小店装修非常可爱，有儿子喜欢的日本动画图，桌椅简单干净，晚饭后9点多散步到止，人不多，只有一桌两个人，应该是同事关系。一个小帅哥在厨房忙，我和儿子点了奶茶和酸奶。奶茶是奶和茶现调的，味道是我喜欢的，酸奶应该是他店自己牛奶发酵做的，酸度刚刚好，小帅哥服务态度很好，一下再试一下其他甜品。
===
周日的下午去的，在第三座，一楼，略找了一下才找到，因为平时主要在第一和第二座混吃混喝……
门关着，且店里看上去像没人，迟疑了一下，进去，老板才把灯全部打开，我们2个带着宝宝，完全包场了。
点了双人套餐，结果杨枝甘露没了，鱼蛋也没了，只能换，老板可以根据要求，帮我做了一份热的椰汁黑米芒果小丸子，好吃，我给满分，除了小丸子略有一点时间长了太软了以外，其他都很赞，特别是因为我在哺乳期，暖暖的很好，还有一份双皮奶，带回去给老妈吃，三个人，45元，很划算
===
又想吃千层蛋糕了。搜了一下，附近就这家店有，于是过节时候点了外卖叫了芒果千层，还帮妈妈点了榴莲千层。
千层蛋糕不是很甜，可是不知道是不是因为奶油比较多，吃了一块感觉还是比较腻。我觉得可芒果果肉少了些。这家果粒比较碎，量不是很大，这样奶油偏重，口感就有些腻了。果肉再多点，甜一点就好了。
===
又来写点评了，已经第二次光顾，最近都快成了晚上不想睡觉，只想着吃甜品的“惯犯”了。
昨晚11点半超过到的，可恶的某人让我先去探店，当看见店里还有人及微弱的灯光后，两个人在门口推搡了好久，都不好意思进去打扰，后来店主应该是听到我们声音了于是跑过来开门。
这次换了种口味我选了榴莲忘返，当然也是为了拍照😊，因为大爱榴莲，所以觉得它的味道始终都是好闻的。这里选用的榴莲很新鲜，吃口很软糯，店主为了感谢我们深夜光顾，还特地加送了一个香草冰淇淋球，真是有点不好意思🙈。
老公一成不变的选了芒果白雪黑糯米，店主之前把黑糯米微微加热过，又是一个暖心的举动，并说芒果由于不是当季可能会有些涩口，难免影响口感，我尝了一口其实还好，还是比较香甜的。不过两份甜品的“白雪”的确稍许偏硬，或许因为现在此类甜品属于淡季，吃的人不多，所以放在冰柜不太用到的关系，可是冬天偶尔吃冰不是应该感觉很爽嘛😌😌。
期间还和店主聊了聊电影，下次一定会早点过来尝试一下榴莲千层的✋🏻。
===
很可爱的一家店 就是位置有点吃亏呀 找了一圈才找到嘿嘿！但是味道不错，榴莲千层店家小哥还有心思的摆了盘，很惊喜！流连忘返也很好吃，用料实在，甜甜的不腻。还会再来～
===
突然想吃外卖，天气降温不高兴外出，就叫了外卖，窝外空调里壁虎甜品～外卖速度很快，小哥服务不错～榴莲班戟奶油有点多，但是配上里面的榴莲揉，也并不觉得腻，大大一个很有满足感～芒果白雪黑糯米是经典款，每次都点，芒果量很足，一碗份量充足，口味也不会特别甜腻，给赞👍～外卖包装很有喜感，喵大人的广告（｡ò ∀ ó｡）
===
去的时候已经是晚上了，所以……榴莲什么的都没有了，所以想点的东西局限性就很大了。反正三个人点的大概都是带芒果的。不过芒果的味道真的不是很甜。个人觉得不是特别好吃。而且还有个问题等我付好钱才发现，为什么外卖的折扣比在店吃的还要大点？
===
这家店是我来过很好的一家   跟朋友一起来的  很贴心
===
在老妈家下午闲着无聊，就在家附近叫了外卖甜品，这家店在排名里挺前，第一次叫，果然没让我失望。点了招牌的白雪芒果系列和红豆沙小芋圆，味道很正，红豆沙甜而不腻，小圆子很Q，白雪芒果一直是自己很喜欢的甜品，所以感觉味道很正。下次还会选择
===
