感谢大众点评的宠爱，又中了一次霸王餐~
说起来有故事了，为了体验这家店的美食，我跑了好几次，一次是因为导航错误，一次是因为看见招牌但是找不到路，好在事情都是过一过二不过三，终于在第三次拔草成功。接下来介绍一下情况。
『地理位置』——位于五角场大学路上，乘坐轨道交通10号线到江湾体育场，步行10分钟的样子即可到达。周围还有若干条公交线路，不赶时间的话，坐公交不错，站头距离店家更近。
『服务情况』——一到店里，就和服务生说了是霸王餐体验用户，于是热情滴给我们指了路，还告诉我们拿菜规则~哈哈~简直是傻帽了有没有~点菜的时候，服务员更是迅速滴给我们上了锅底~是知道我们饿了么~
『菜品情况』——说白了，其实就是高阶版麻辣烫，低阶版的火锅，哈哈~味道虽然差不到哪里去，但是真的不能给人留下什么印象。
===
自从成都回来以后就念念不忘串串😉那么巧就中了88的代金券，其实只是龙虾代金券，其他都不能用…然而龙虾是两斤起点，就是说是肯定要付一半龙虾钱的😅
Anyway总之我觉得味道特别好，龙虾点的十三香，很浓郁，味道真的特别好！鲜香不辣！然后里面配菜很多，莴笋，年糕，土豆，还有通心面，蛮合算的。
串串都是一块钱一串，绿盘子，红盘子，橘色盘子，不同盘子的价钱不一样，一般都是些荤菜，牛肉，蟹钳什么的，最后根据竹签的数量算钱。这点和成都串串店特别像～串串是放在火锅里煮的，可以选微辣，中辣的鸳鸯锅，虽然点了微辣，但辣真的是蛮辣的…花椒特别多。
火锅汤底也是不错的，料足，吃完也不口渴，说明味精不多…一顿饭下来蛮划算的，一次性满足龙虾和火锅，夏天夜宵必备～值得来哦～
最后推荐宽汤螺丝！鲜辣鲜辣，螺丝都入味了，赞～
===
以前一直开在大学路路边，后来门面管制昨天朋友说开里面去了，正好朋友也来过，东西选择不是很多，食材说很新鲜也没有觉得，服务到还不错，价格比起吃过那么多串串这里人均消费算贵的了，重点口味一般，螺丝太辣了，不能吃辣的还是别挑战了，挺耗饮料的，朋友重的88元券也是要吃龙虾才能用，坑了的感觉，提醒DZ的会员们用餐前一定要出示这类券问下能不能用，或者问清楚是不是全场通用之类的，不然自己不划算了，5月的开始好像美食还没有刺激到我的味蕾～继续寻找～这家串串实在一般～
===
觉得这家从长相到位置在大学路上都是一个神奇的存在。
  之前朋友说好吃，就七扭八拐的带着本科好友来了。样式挺全的，有我喜欢的各种垃圾丸子，当然啦最爱的还是毛肚啊好好吃好好吃。油条虾滑太搞笑了所以我拿了一份，爱吃胖乎乎需要扎破的油面筋啊！烫的我现在舌头还疼。芝心年糕就不要尝试了根本就没有心。
  总的来说蛮适合三五好友大冷天围着锅扯扯蛋的，就是中辣我就已经要着火了……回寝室赶紧买了个八喜降降温🌝🌚。
===
吃过烧好的串串香，一直想尝试按签计费的火锅串串，点评里有收藏的店铺，碍于太远了就没有去拔草，搜了家附近发现以前被我们忽略过的店居然是吃火锅串串的，毅然约了妹纸妹夫前往，大降温的时候出来座在外面绝对真爱，哈哈哈。店蛮隐秘的，以前停在大学路的时候可以从前面直接进，或者从国定路杨国福麻辣烫旁边的小弄堂走到底右转即可。到的时候只有室内一桌，我们选择坐在外面棚子里，老板娘给我们开了暖炉～点了微辣（外面白汤里面红汤），四个人吃了87串（鸡柳、蟹肉棒、燕饺等很不错），加上一些嫩牛肉（很嫩），牛蛙（很好次）等盘子里的菜，其实就是火锅，只不过按签可以多吃些品种，酸梅汤畅饮，总共吃了247元，还是很划算的，不错哦。
===
感谢点评的霸王餐！

夏天，又到了吃小龙虾的季节。

打电话给店家定位置，店家说这个券只能吃小龙虾。串串要单独付钱。

十三香小龙虾。58元一斤，两个人点了两斤。里面还有螺丝面，黄瓜，莴笋，年糕等配菜！味道很好，量也足。不过单吃龙虾肯定吃不饱的……
店里没有米饭和面条。

位置不是很好找，要从后面绕过去。环境就是大排档的环境，很有感觉，这个天气还挺适合的！
===
很感谢大众点评抽奖中的代金券！是吃龙虾的！今年第一次吃龙虾哦！她家的龙虾品种有挺多的，我们也就点了最基础的，58元一斤的十三香口味的，2斤起卖，量足，里面配菜也不错很多，味道不比在外面吃差！还有串串，性价比也很高！关键是老板娘的服务很好，看我们带手套不方便倒饮料还亲自帮我我们！跟朋友们小聚会是个不错的选择！
===
在五角场大学城附近！有点难找，是在深巷里最里面！那天晚上去的，有点冷，店铺不大，只能容纳两桌，其余的都在外面的透明帐篷里！老板比较贴心，弄了个暖炉取暖，所以在外头坐着也不算太冷！菜品种类不多，选择很少！调味料自助式的，也只有沙茶，和油碟！这里只适合朋友小聚，随便吃吃，锅底和菜品都比较普通！
===
今天本来想去吃烤肉的'结果人家装修'我们就改了来吃串串'婆婆今天是第一次来吃'没来之前我一直跟他说好吃很好吃'结果婆婆今天吃了以后有点失望'首先每次必点的牛肉吃起来一股碱味儿'我跟儿子爱吃的芝士年糕味道也不对'我爱吃的莲藕也是发黑的'婆婆拿了4串百叶结'有2串都馊掉了'牛肚我们前面吃还蛮好吃的'后面我又拿了4串'结果嚼在嘴巴里一股水泡味儿'哎我们还特地打了个车过去的'回到家里婆婆一直说还不如吃海底捞呢'最后发票也没给我打印出来'好像是打印机出问题了'希望你们尽快快递给我'看样子以后带家人出去吃饭只有去海底捞了'小店只有我们年轻人去了'因为没有主食'老年人吃不饱😏
===
地理位置，感觉不显眼，要走进去一段！吃的就是火锅串串之类的！去的时候，好多东西都没了，位子也是坐在外面露天的了！菜嘛也是自己去拿的！用的料是油碟的那种，类似四川火锅，当然，没有这么辣！带骨香肠感觉不错，就是只有我一个人吃，觉得一人吃一盆还是吃不完啊！蔬菜啊鸡鸭血之类都还不错，中规中矩！
===
