就是要不一样！什么虾饺皇、小确幸全家福我！都！不！点！

（好了其实是因为我都吃过了hhhhh）

不过其实这两道我都觉得一般般
反倒是没什么人推荐的才好吃！

萝卜牛腩～好吃到点了2份！不过量蛮小的，想到上次和小伙伴中的霸王餐，量很大一盆！而且小伙伴不喜欢萝卜所以我一个人吃的hhhhhh爽！

蔬菜选的鸡汁豆苗和白灼生菜，豆苗有一丢丢苦。

蜜汁叉烧一端上来cilacila的，味道一般般吧

【牛乳厚打芒果拿破仑】你不要看它颜值还挺高，芒果酸死我………果然不是季节啊！不过除了芒果的口感还是不错的！不过real硬啊！好用力地挖一块只挖下来一丢丢……

【春天的熊】牛油果还蛮厚的～喝的我有点饱

【爽滑鲜虾肠粉】味道不错！酱汁是小时候麻麻烧的小馄饨的酱料味～一下子拉回童年！不过丑了点就不po图啦。

还点了🥗……里面料很足啊！有火龙果、大虾、牛油果、生菜、番茄、黄桃？

端上来先给一个空碗然后哐当一声！倒出来还蛮好玩的hhhh讲真这沙拉的料还蛮不错的！酸酸甜甜hin开胃！

可是我不能再开胃了……撑die的节奏 🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️

希望餐具里可以提供一下碗……不然吃起来不方便

一句话总结每次来小确幸其实就是期待签语饼可以抽到什么话还有账单上的句子哈哈哈哈哈哈哈
===
点评晚了点 那天去体验下午茶的 虽然周末了但人不多 毕竟不是饭点  进店后自己转悠了一圈 没有服务员招呼 然后主动问了一位小美女 她解释说因为大多数服务员在午休 好吧 理解万岁 她为了纾解我的郁闷允许我们二人坐四人圆桌  上菜比较快 看来厨房还能保持工作节奏  下午茶套餐里既定的几款点心 【虾饺三温暖】饺子皮不是很紧实的 稍微一拉就破 浸在汤水里倒是挺鲜的 三种口味我也没有尝出有明显区别 反正就是鲜  虾肉Q弹【熔岩流沙包】小小一个 无功无过 【鲍汁野菌腐皮包】鲍汁浓厚入味 菌菇内馅也不错 对于不喜甜的我们 这道点心最赞 【芒果拿破仑】冰凉的不过牛乳还算香浓 看着不大但比较甜腻 胃口小的两位女士吃不掉 【木瓜马蹄沙】这个只吃出了四小块木瓜 马蹄的味道太淡 【丝袜奶茶】要了热的 还有冰的可选 味道蛮正的 【春天的熊】牛油果和黄瓜、牛奶混合的饮料  可惜太甜了 把黄瓜的清香压下去了 新鲜果汁不应该这么甜
===
跟妹妹约了一起去尝试了回一笼小确幸，体验非常好。由于妹妹先点的菜，等我一个多小时再到店时，菜都凉了不少，店员很好心滴主动要求帮我们加热，服务很赞！
小确幸的装修风格还是很小清新的，让人即时远远看到，也能一眼认出，标志的Tiffany 蓝很有个性又不显突兀。
菜品都很有特点，名字起的也让人眼前一亮，很渴望尝试味道如何。虽然菜价略高，但很值得尝试。
菠萝龟包包，很可惜切开来才发现忘记先抓拍一张美照了。这道菜的造型比味道更突出。
XO 酱凤爪，个人蛮喜欢的一道菜，蒸的很入味，入口即化的感觉，下面还藏有花生米哦。
三味珍宝虾饺，很特别，色彩也很明亮，黑色的是黑松露口味的，还有是蟹粉和鹅肝的，里面的虾仁很大只，好好吃。
红米虾肠粉，配着两边的芥兰很养眼，虾仁的推荐。
玫瑰桃胶皂角米银耳羹，听起来就是美容养颜的佳品。
小确幸全家福，五种口味，五福临门的口彩呢。个人最喜欢黑松露和豆苗口味的。
还点了卤肉饭，可惜忘记拍照了，就用赠送的幸运小签饼补上了。我抽中的好像是什么要吃在当下的意思😁😊☺，吼吼～
加了微信后还可以享受会员价，期待下次还要去体验不一样的菜。
===
第一次听说这家店是因为她有一个文艺又小清新的名字~源于村上村树的一篇随笔。之后每每路过她家都被那一抹Tiffany蓝吸引到，于是默默的收藏了她家。

2016年本想和朱先生一起去拔草~无奈转战几家分店都各种排排排只得悻悻作罢…再后来斯人已去…这草就这么长在心底…

2017年新的开始~也终于如愿拔了这颗有些时间的小草了。

自助式扫码取位~等位时间差不多20分钟左右尚属可以接受的范围。等位时间已经认领了可爱的菜单点了他们家的店招菜式。

店内装修很田园很清新，下单时被告知蒸锅坏了，所有的蒸点都要靠肠粉机器取代，等餐时间会很久并且肠粉就不能再点了。这点觉得店家做法有点欠妥…至少提前告知就不会再花时间等他家了…选择他家就是为了那几道招牌蒸笼吖。

上菜前店家会提前奉送签语饼~随机赠语，还挺有爱的。签语饼的味道也很不错。

点的蒸点味道都还不错~虾饺三温暖的三枚虾饺味道差不多吧~红色的那个有吃到黑胡椒味！！！有丢丢奇怪的感觉！岩溶流沙包太甜了…流沙感也不算太明显~xo酱凤爪很好吃哦！很酥烂很入味~喜欢的味道。乌龟包造型比较可爱，馅里真的有菠萝哦~不过我也觉得太甜了啦…豉油鸡还不错，不过一份量不大~

饮料点了颜值超级高的樱花荔枝气泡水…搅拌过后很好喝，甜甜的荔枝味~适合拍照！

座位有点局促，桌子也超小的~不过终于吃到也算是满足我的少女心啦~嘿嘿！
===
量不多，够一个人吃饱的分量。虾饺很大个，灯光打上去的虾质地很亮泽；卤肉饭很入味，虽没有在台湾时吃的那么原汁原味，但属于改良后符合上海人口味的肉饭；豆苗很一般，和清水煮出来或者放火锅里的味道是一摸一样的，下次不会再点了；鲜虾红肠粉，和避风塘的是同一种口味，算是中规中矩的样子；樱花荔枝气泡水是必点招牌，还有小伙伴特地推荐这款饮料，确实味道不错，不甜，但很小清新的感觉。总得来说，还是不错的，100多块值得的。唯一不足，是让我坐在门口那个位置，人来人往，有点像大熊猫一样被参观……
===
这家店装修得比较小清新，淡淡的蓝色看着很舒服。可惜是露天的，私密性比较差。
之前有朋友推荐这家的熔岩流沙包就想说有空喊好朋友过来尝一下。一份🈶️三只，起码看起来白白QQ的让人很有食欲的样子。咬一口里面的馅还有些烫，是流动的金黄色。味道有点咸甜，夹杂这咸蛋黄和奶香味。不算难吃，但要说有多好吃也谈不上。
鸡汁豆苗很清淡，也很对我的胃口。但朋友说太淡了……对于鲜虾红米肠粉有点好奇，为什么会是红色的粉皮呢？虽然味道还不赖，但考虑到食品安全问题，所以暂时不推荐这个。点“深夜食堂鳗鱼饭”完全是被名字吸引的，端上来才发现千万不可“望文生义”！巴掌大的饭盒，鳗鱼就那么细细的五条，还配了个卤蛋一格卤肉➕几根四季豆。看看这个接近半百的价格立马有种被坑爹的愤怒。我要的是鳗鱼鳗鱼鳗鱼好吗？你给我卤蛋➕卤肉是什么鬼？！我恰恰是根本不吃卤肉的！再说了，不是还有专门的卤肉饭吗？难道说卤肉是附送的？能不能尊重下不爱吃猪肉的群众？因为这饭根本没法吃不得不又重新点了份主食。还好这碗鲜虾云吞硬是把我先前的不满给逼退了八九分。不同于大部分餐厅的所谓鲜虾云吞，这碗的的确确是看得到大虾的云吞。刚才说过本人不爱吃猪肉这种东西，吃云吞的习惯是爱扒拉云吞的馅，把肉眼可见的猪肉挑出来。这碗竟然硬是没被我扒出什么东西来。和我一样不爱吃猪肉的亲们有福了。大力推荐哦！
===
本周五角场的计划排到了小确幸，印象中的每一家小确幸都是需要等位的，今天这家也不例外，不过还算好，微信扫码排队前面五桌，差不多等了半小时左右就轮到了。在排队的时候还玩了商家的小游戏，抢了张半价爆浆榴莲泡芙券。服务员全程添水很积极。点了大家推荐的鸡汁豆苗，我个人怎么觉得太清淡了呢，倒是爆浆榴莲泡芙是我喜欢的，虽然没有觉得是爆浆的程度，吸管也吸不到多少榴莲汁，但是榴莲味还是很浓的，面包的外层酥皮也脆脆的，爽滑鲜虾红米肠粉和普通肠粉没啥区别，只是看到颜色不同不代表味道不同，期待值很高的深夜食堂鳗鱼饭稍微袖珍了点，而且鳗鱼也甜，配上卤肉甜豆和卤蛋确实像食堂盒饭，是今天性价比最低的，朋友强烈推荐的流沙包我也没觉得太惊艳，最后感觉二个人没吃饱，又加点了一份鲜虾云吞，这份云吞倒是挺不错，虾肉饱满，皮薄虾多，一份八个，不多不少正正好！拔草成功！
===
久闻其名，终于有机会来此一试！
如想象中的那般小清新，灯饰以及摆设就让人眼前一亮，仿佛来到了夏天般的赶脚！
人为食而活，口味也要配得上
樱花荔枝气泡水：汽水中融入了樱花和荔枝，有谈恋爱般的美妙！颜值担当！
爽滑鲜虾红米肠粉：q弹的🍤戴上了丝薄的面膜，还有两片叶子做掩护…
XO酱蒸凤爪：看了推荐菜点的，味道蛮独特
黑椒牛仔骨：为了要吃肉的人点的，还行
小确幸全家福：为什么是单数，双数多好……
蛋挞三兄弟：一个芥末，一个榴莲，还有☝️原味，除了原味的，朋友承包了我不太喜欢的那两个！
值得一提的是，上菜前还有小点心，不仅脆脆哒，而且还有小秘密纸条哦，感觉回到了学生时代，但貌似不是每个点心里都有，很幸运的是，我们俩都吃出了小秘密哈哈！
===
原来想吃哥老官的，但是排队太凶，就决定吃小确幸。
店面不大，小清新风格，适合软妹纸的餐厅。
座位比较拥挤，稍稍点了几个菜，桌子就不够放了，码子大的男人坐的不舒服，招牌三温暖，就是三个颜色的虾饺，浸泡在汤汁中，一个一小碟，三小碟成一笼，味道都差不多，汤汁挺鲜口的，皮子不是很劲道。凤爪枝头大，蒸的很酥嫩，肥肥的，吃起来过瘾。卤肉饭放在饭盒子里，就像儿时外婆给我做的便当感觉，虽然不是特别好吃的卤肉饭，但是有小时候的回忆。全家福就是五种口味的小碟子成一笼，那就可以品尝到五个味道的小点。
价格有点小贵，两三个人用餐还好，人多的话，点的多，价格也就不实惠了。偶尔过来姐妹聚会还是可以的。
===
三星半-四星，长草很久终于吃上。不过本来长草的就只是颜值而已，没有对口味抱太高期望，所以总体无功无过（但不知为何等位还是很严重）。上菜速度很快，因为基本都是蒸菜吧。点了三温暖虾饺（没吃出太大口味上的区别，红皮肠粉，咖喱牛腩（本来还想点小乌龟包的，结果忘记了= =）味道都在可控范围内，樱花气泡水偏甜了（冰块化了依旧甜），微信办会员可以享受优惠价，但兴趣不大所以没办。餐前签语饼倒还不错，说是会有飞来横财哈哈～
===
