前面看错了，把合生汇牛排吧的点评发到唐山路宝地大厦的牛排吧去了。还是再重新点评一下这里吧。
“CHOPCHOP steakbar”牛排吧地处黄兴路2228号合生汇地下2层，虽然店面不算大，生意却是不错。有时经过就算不吃，看着厚厚的牛排插着不知道是澳大利亚还是新西兰的小旗在黄油中烹炸，也是一种感官上的享受。呵呵。
这里牛排吧的澳洲新西兰牛排，厚厚的一块，选购好再称重计价。厨师是几个帅哥，把牛排在铁板上煎得“滋啦滋啦”的直响，香味四溢。虽然这里的牛排价格小贵，但澳新进口牛排的声誉和品质都很好，味道也很不错。价格贵也有贵的资格，好吃啊。
===
上次来合生汇和妹妹看电影，妹妹买了一份当午饭，于是我们这次也打算去买一份尝尝。只知道在B2，具体哪家店不知道，但是合生汇每周都逛，轻松找到。

以价格来说不便宜，一份牛排我们选了中档价位的一块不算大的吧，117元。他们是称重的，然后付了钱他们当场煎，你可以和他们说几分熟。给你配点蔬菜色拉，然后选个酱料就可以出炉拿走吃了。但是我觉得一百多的食物，得边走边吃，没有桌椅提供有点贵了，就当尝个鲜吧。

认真说牛排并不算好，但也不差，普通吧。要了五分熟还是有点老，还有点边角的筋筋拉拉的部分。比较推荐合生汇里小意馆的烤肉拼盘，虽然要三百多但是牛排和羊排质量真心好，吃过就知道，和我在日本吃的和牛就差一点点。认真说性价比，觉得还是小意馆的那个拼盘高，虽然三百多但是量大啊，还有风景座位和服务。这个就是小吃的量，两个人还没走到楼上电影院就没有了，相比还是偏贵的。
===
现在流行拿着吃的牛排？😂工作日去的，不是饭点，所以也没有人排队。牛排最喜欢肉眼的位置，充分的油脂让肉肉不会柴。5分的熟度是最喜欢的，不过还是略略过熟了哦，不知道是不是打包的原因，捂熟了？？调味有海盐和黑胡椒，只要了海盐，好牛肉就该吃本味呀。给的蔬菜量倒是挺多的。总体而言，肉肉还不错，但是对于熟度的把握还需要加强哦。
===
现在这种类型的牛排店很多，即快速也方便，还挺适合一个人食用。
经过点了个肉眼的，分草饲和谷饲，当然价格也不同，谷饲相对贵一点点。
点完单拿单子等开放式的厨房内操作，切牛排的店员会每次切每次都用厨房纸擦干净，不会串味。
牛排有黑胡椒酱和黑胡椒粉 盐，会提前询问的。
牛排盒子边的蔬菜配的有点少。
店内没有座位，路过随便吃吃还行。
===
去店里吃牛排太贵的话，就来这种现煎牛排的店过过瘾，其实我也是第一次尝试，有点小饿加上馋，看到很多人排队于是也试试。点了谷饲肉眼，50不到100克，找了一块花纹不错的，118元，五分熟。其实出炉超过五分了，放了盐和胡椒，原汁原味还可以。配菜的蔬菜色拉味道不错。
===
近期新宠，牛排喜欢冷鲜的不爱冷冻的，平时下班经过虹足都会买那个的杰拉德。。然并卵越来越嫌弃冷冻的口感，情愿绕路去五角场，附近吃了一圈合生汇这家最好吃，红外线测温。沙拉配的油醋汁，黑胡椒+海盐，所有细节都让我觉得最专业，小哥也特别可爱
===
上海像现在这样的简易牛排吧简直太多了，五角场这儿都开了两三家了。不过感觉这家的牛排味道还算可以，配的沙拉味道倒是一般。老口味点的肉眼牛排五分熟，稍微多要了一点黑胡椒和盐，感觉滋味会足一点更能带出牛排的鲜嫩和甜味。比百联又一城楼下那家烤的好吃，至少下次我临时想吃这种简易牛排了，会想起有这家店的~
===
每次去合生汇，必吃的小吃之一……地方很好找呢，就在小吃街入口处，非常醒目，基本每次都排队，很喜欢他们家的谷饲牛排……没有什么乱七八糟的调味，放点盐，放点黑胡椒就可以，简单，美味却又健康～儿子和我一人一半……很快就吃完了……嘻嘻～唯一不喜欢的，是没有座位不方便啦，害的儿子和我要边走边吃，不过算了～谁叫他们味道好～
        天天带着儿子到处逛，到家我就不想动喽～晚安，小伙伴们，爱你们～
===
38节放假的时候光顾 有活动参加 谷饲肉眼第二块3.8折 看着活动怎么样也要买二块 选了七分熟 香味扑鼻 透明厨房格局看着很是放心 每块肉上都插面小旗子 不会和其它人的搞错 很实敦敦的一大块 要求切小点打包 直接带着去电影院了 觉得下次考虑选五分熟 肉略显老了
===
喜欢这种全透明干活的餐饮店，只不过地理位置有点欠，乱乱的，店面有限，排队的顾客要是多一些会有点乱。单说牛排的话，我们让店家推荐了小块的，忘了是什么肉了🤣要了7分熟，感觉有点老，嚼不动，但是肉和酱汁的味道很棒，肉有种奶香，回味的时候有种香气留在嘴里喉头。我比较喜欢肉和蔬菜的配搭，比较爽口，口味还是可以的～
===
