今天公司Team Building，我推荐大家来这家位于合生汇2楼的Simply Italian小意馆。预订了10个人的座位，晚上6点左右到店，顾客不多，预订的座位是5张桌子拼搭的。店面虽然不大，但是装饰得很有西式风格，书架和壁画体现小资情调。开始点餐：
1.四种浓汤（大份）都点了，分别是蔬菜汤，蘑菇汤，番茄汤和土豆培根汤。汤的味道都很浓厚，本人比较喜欢蘑菇汤和土豆培根汤。
2.色拉点了三种，分别是水牛芝士沙拉，凯撒沙拉配三文鱼，凯撒沙拉配火腿。本人推荐三文鱼沙拉，水牛的就一点点牛油果，火腿的并不是烟熏的。
3.扒肉拼盘：有菲力牛排，烤羊排等，肉质很嫩，品质很好，基本是7分熟的感觉，如果能做到5分熟就更好了。
4.扒海鲜拼盘：有烤明虾，烤银鳕鱼，烤花鲫鱼，烤仙贝，味道不错。
5.慢炖羊腿：羊腿肉很嫩很嫩，配上厚厚的芝士很入味。
6.扒半只春鸡：就两个鸡腿，味道一般。
7.蒜香西兰花：比较硬，烧的时间不太够。
8.意长面番茄酱：是用番茄烧出来的，酸味适中，味道一般。
9.三文鱼千层面：芝士很多，很入味，功夫菜。
10.大虾墨鱼烩饭：墨鱼汁很鲜，烩饭很好吃。
11.披萨点了尔米里纳披萨和卡勃纳拉披萨，皮比较薄很脆，料蛮多的，味道还不错。
12.甜品点了提拉米苏和巧克力慕斯，丝滑感受都很赞。
13.饮料点了柠檬茶，香草低脂奶昔，番茄冰爽，百香果草莓冰沙，意大利生啤。饮料花了将近400，好像偏贵了。
总体评价：环境很棒，口味很不错，服务态度很好。
备注：工作日可以使用满140元抵扣200元的大众点评代金券，可叠加使用。
===
开放式厨房 所有的食材和烹饪过程都能让顾客看见 客人不多 只有三三两两几桌 入店后被安排在靠窗四人座位 格局隐私性较好 桌子与桌子间有距离 不会听到别人聊天内容 菜品的话 我们两个人点了三个菜 正常人胃口的量是足够的 
扒肉拼盘 猪颈肉 牛排 羊排 猪颈肉烤得很嫩 还能看到粉色的肉质 个人觉得偏油 牛排被切成了四块 看色泽应该是五分熟左右 肉偏干 没什么汁水 但是口感还是不错的 羊排两块烤得刚刚好 肥瘦相间 一口咬下去都是汁水溢出来 但是偏油 只能吃一块 多吃就反胃了 酱料用的是现磨黑胡椒 当中配的蘸料很酸 不知道是啥 服务员上菜也不会介绍
凯撒沙拉配帕尔马火腿 因为去过意大利 所以尝试过当地帕尔马火腿的美味 所以还是有所差距的
墨鱼汁大虾焗饭 别看焗饭上只有一只大虾和三个墨鱼圈 在黑漆漆的饭里还伴有很多小吓人和墨鱼块 饭量偏少 给我老公几口就吃没了 
最后买单双休日无优惠活动 只有大众上满300送50的券 而且只能下次使用 还要满200元 感觉工作日吃比较划算些 服务员还需加强培训 不会主动收盘 客流量不多的情况下 连加水也要喊他们才来 这样的价格不应该是这种待遇吧？
===
合生汇一到饭点，几个大连锁排起队来简直不要命。赶电影，找了这家没什么人的。环境布置还不错。服务员也挺热情。我觉得五角场服务员颜值都挺高，这里要安利一发。西式简餐，看了菜单，不便宜。送上来味道很一般。墨鱼面不入味。牛肉还可以，羊肉老，嚼得腮帮子疼。披萨还不错，就是有点咸。发的被子是塑料杯，我喜欢玻璃杯。新开的店也没什么人，服务员比较空，态度也比较好。我觉得新开的还是要试试的，推荐赶时间可以解决一顿。
===
因为买了天泰家的蟹卡，才知道他家还有一家意菜馆，而且仅合生汇一家，为了用掉100的体验券，小长假特意跑过来，事实证明没白跑，味道还是不错的。

进门就被带到了靠窗位，一共只有三个位子，哇哈哈，运气还不错，点了菌菇香肠披萨，其实就是为了披萨来的，它的薄底披萨不输其他几家我常吃的意式披萨店，价格也还好，下次可以继续试试其他口味。
还点了一份海鲜烩饭，我一般不太喜欢西式米饭，老公评价还蛮高的。
饮料就比较一般啦，冰沙不推荐，下次可以试试奶昔。

因为午饭吃的太晚，到点都没饿，所以这次扒肉意面之类都没点，留着机会下次下去。

总体还是很不错的，至少我还想吃下一次，不过想吐槽下他们家的券，蟹券里的200 300券，必须工作日4点前使用，这对工作规律，上班场所离合生汇又十万八千里远的人来说比较鸡肋啊，店家缺乏诚意啊
===
天泰旗下的一家意大利餐厅！如果不是买了天泰888套餐 真的不知道旗下还有那么赞的一家意大利餐厅！为了用掉100元现金抵用券特地跑到五角场合生汇里面去吃！路程是相当的远啊……好在10号线可以直达！还算交通方便！不过没有白跑！东西味道真心好吃！我们三个人点了一个pizza、一个培根面、一个烤肉大拼盘、一份汤、一份色拉！三个人吃的扶墙而出了！还留了半碗意大利面没有吃完哈哈！
烤肉拼盘288元！进店必点！一大份肉：牛肉、羊肉、羊排、猪颈肉都有了！可以够3-4个人吃！
奶油培根面：很香奶味很重！味道我喜欢！面条软硬度刚好！
黑松茸汤：妈妈要喝！里面有菌菇味道！味道很鲜很香浓
烤三文鱼色拉：这个基本味道差不多！就是这家店三文鱼厚度和数量还是给力的！
pizza：正宗的意大利薄饼pizza 外面一层边脆脆的太好吃了！
总的来说这家店还真的不错呢……我已经推荐朋友们了！我还有好多优惠券可以慢慢品尝别的口味
===
这家店是天泰老板开的，因为之前在天泰买了888的卡，所以特意过来消费一次，将卡里的优惠券用掉一张。我们点了一个沙拉加烟熏三文鱼、一个墨汁意大利面、一个扒肉拼盘。第一个上的是沙拉，我们两个人一边聊天一边吃，吃完了。第二个上来的是墨汁意大利面，味道不错，里面有虾、有小番茄和两块鱿鱼须，就是吃完嘴巴上黑黑的，店家给了湿纸巾才能擦干净。意面吃了几口的时候，扒肉拼盘来了。一看那么大盘的量，我们瞠目结舌。立刻放弃意面，主攻扒肉。一人一块羊排吃掉，再吃牛肉，一会儿功夫已经吃得很撑了。要知道那个意面就不点了，根本吃不下去。我觉得这个扒肉拼盘适合三个人吃，量好大的。
===
最近额某个礼拜过来吃哒！那天突然想吃意面了，于是在那附近点评搜索几么就选了这家～不用排队也是蛮神奇的，感觉整幢合生汇吃的店面都是庞大的排队队伍～于是就直接进去了吖，此时已饿得半死，于是点了意面加羊肉～之后又点了个披萨～
餐厅氛围还不错，不是很吵闹的那种～然后厨房的话是敞开式的，可以看到厨师们的操作～做好后服务员直接端过来哒
意面：这个是最先上来的，看上去比意料中的要小，之后吃了发现也的确如此～上面额干贝味道还不错，番茄跟芝士片也还蛮好吃的，面条也粗细正好，就是太油啦～为啥这碗意面要搞得这么油啦～减一分～
羊肉：这个好吃额！羊肉入口都很香！！！而且份量也还好！太好吃啦！尤其是骨头边上的肉！入口即化吖！更意料不到的是，盘里配的土豆泥啊炒鸡好吃！香香软软！统统吃光啦哈哈！
披萨：因为意面少加了披萨，问多大时说就一般大小，结果端上来还蛮大的，两只人如果已点主食再点这个那就是是多了～不过味道真的很好吃！！！！皮很脆很薄，肉也不少，吃起来可带劲儿！获得了一致好评23333
对了，这里有无线哈
===
闭关之作和闺密相约在五角场，选了这家意式餐厅，周五饭点人还挺多的，装修风格美式工业风，开放式的厨房。
🎀凯撒鸡肉沙拉🎀：蔬菜比较新鲜，鸡肉和蔬菜不会像有些西餐厅里沙拉冰冰凉。
🎀牛肝菌烩饭🎀：饭的软硬程度和干湿程度刚刚好，牛肝菌的料挺足的，还带有些许奶香味。
🎀烤肉拼盘🎀：拼盘里有猪颈肉、牛小排、羊排、牛肋眼，很适合食肉族，除了羊排没有品尝外，其他肉尝过后还是比较鲜嫩多汁的。
🎀三文鱼千层面🎀：用芝士焗的，芝士偏爱者很爱好这一口，千层面不会因为烤箱的原因变得干干的。

点的这些菜里基本没有踩雷，印象还是很不错的～
===
进门的一刹那是有期待的，感觉是一家靠谱的店家，装修风格非常前卫又不失温馨，厨房是开放式的，感觉窗明几净。点单的时候我们几个人纠结了一下，最终点了披萨、烤肉拼盘、蔬菜汤、色拉，披萨是薄饼的，脆脆的，很好吃～烤肉有牛肉、羊肉，配上蘸酱，味道也是很不错。唯一的不足是点单的时候小哥失误了，漏点了披萨，让我么等待了一会儿，不过总体来说，还是一家不错的店～
===
特别喜欢这家的敞开式厨房，看见整个烹饪过程，能让自己吃的更放心~

扒肉拼盘（288元），量非常大，一个人肯定吃不了，性价比很高，牛排、羊排、猪排一样都不少，两三个人吃至少的，基本吃完呢也吃不下其他什么了。。。

意式蔬菜汤----料非常多，各种蔬菜都有，营养很丰富，口感还不错~很开胃~

意大利肉酱面---没想到直接把锅拿上来了，还是第一次这么吃意面，不过感觉很好，意面吸收了酱汁，很入味，非常赞~
===
