这家店开在宝地也是很久了，中间还经历了一次装修。也记不清是第几次来了，反正就是很喜欢他们家胡椒牛肉饭。
#珍宝胡椒牛肉饭#牛肉比胡椒牛肉饭更多，上桌的时候铁板滋滋拉拉的声音非常能吊起胃口。味道还是和以往一样，黑胡椒味相当的浓，牛肉看自己掌握。
#铁板寿喜烧牛肉#配菜好像有些改变，但味道还是不错的。
#薯泥#薯泥中间还是有一点颗粒的，旁边的酱对我来说可能淡了点。
===
在办公大楼下面，每次路过都闻到一股超级浓郁的胡椒味，让人很冲动想去吃吃看，正好今天很饿，又路过这里，忍不住就去尝试了，排队的人很多，这里是先买单，然后安排位子的，所以先坐下来是没用的，点了招牌的珍宝胡椒牛肉饭，牛肉比一般多很多，上菜速度一般，大概人挺多的，其实真的吃了也不是特别香，就是路过时特别吸引我，量还蛮多，味道说不上来，感觉一般，有点淡了旁边陪着专用酱油，可以加入，会好吃点。总体还可以吧，难办吃吃换换口味还是可以推荐的。
===
工作日中午生意不错，主打铁板，点餐的时候会给你分配座位。之前被人安利蛋包饭不错，于是尝试了一下咖喱牛肉蛋包饭。
铁板端上来时还是很热，咖喱汁浇上去呲呲响，把生牛肉拌开变熟后开吃。大概是期望太高，觉得蛋包饭一般，我喜欢的是蛋液更融合饭，而它是完全分离的，加上单品不便宜，要56，所以性价比一般罗。
不过可能还会来第2次，尝尝看别的。
===
进门油烟味略重，买好单才能去坐位子。
珍宝胡椒牛肉饭和普通的区别就是肉加量啦。快速和饭一起搅拌，这样肉不会煎的太老。三文鱼寿喜锅，蛮大两块，不知道是不是汤汁倒的早了，吃到后面越吃越甜。芝士蛋包饭，吃多了也不腻口，午饭好选择。
只是无论吃什么，回去都能带一身味道。
===
与朋友一起在附近办事，到饭点时，就进入宝地广场找店，正好看见这家店，店名吸引了我们，就进入店内。店内环境不错，看了菜单，就点了几样，等端上一看，就点象石锅拌饭，又不完全象，其只有饭是熟的，配菜都是半成品，要自己动手加工后，才能上口。真有点下厨的感觉，与店名很配。其珍宝胡椒牛肉饭，量很足，物超所值。
===
在宝地逛一圈找吃的，路过好几次胡椒厨房一直没进来试试。一进门全是油烟味，差点呛到，需要先点单再入座。

选了番茄鸡肉意面，味道不错，鸡肉也挺嫩，选了套餐，加了土豆泥，味道也不错，和肯德基的土豆泥有点像。

BBQ肥牛芝士胡椒饭，味道也不错，就是有点淡，再加了点桌上的酱油好了点。选的套餐里加的是色拉，真的有点坑了。

总的来说还可以吧，随便吃吃。
===
第一次来胡椒厨房，他家牛排味道还不错，服务员拿上来后自己翻炒一下就好了，还挺神奇的，点的肋眼牛肉还挺不错的，很嫩，味道也好，价格也还可以，自己没法选座位，点好后，服务员直接把座位确定好了。。跟朋友吃吃聊聊还不错
===
朋友在这附近上班，中午便带我光顾了这家店。不点单不能随便坐位子，这规矩乍一听有点不近人情，但确实可以保证在白领聚集的大中午避免资源浪费。再来说说味道，他们家主打“自炒自煮”。一个铁板端上来滋滋作响，里面肉和蔬菜都是生的，需要自己翻炒然后淋上酱汁煮熟。前期付出了劳动，后期才会觉得特别美味不是吗？
===
就在家里楼下哦，以前经常去吃的
油烟味略重。哈哈
毕竟是烤盘式的，端上来还在滋滋作响
胡椒牛排饭不错。把汁水和饭拌在一起，很入味。一般都还要在加一份饭
番茄意面很入味的，酸酸甜甜还有芝士
很好吃。面也很有劲道，性价比一般。随便吃吃吧
===
正好来宝地广场逛迪卡侬，想解决晚饭，就看到了这家，很有特色的一家店，对得起店名里的“厨房”二字。端上桌的其实都是半成品，需要自己搅拌、烧制，喜欢做菜的不要错过哦~后来才知道，这家是连锁店，家附近也有。推荐胡椒鳗鱼饭，那天正好搞活动，特价还送一小瓶黑乌龙，特别好吃！
===
