美蛙王子的名字还是有点含义的。小店开在广场的地下一层，最近这家的酸菜鱼搞活动，【三十九】元一份。到了饭店，店里基本上座无虚席。生意还是不错的。看到点干锅的比较多。还有炒饭的也很多。
    点了招牌的【美蛙干锅】以牛蛙为主，还有点藕片香菜等。自己可以选择配料。又加了【海带结】正常【金针菇】有点油了【年糕】很嫩，挺新鲜的 【鱼豆腐】比其他店的要薄一点，但是味道不错，微甜。口感不错。重点是【牛蛙】牛蛙腿很丰满！难怪是美蛙。这牛蛙应该是牛蛙届里的健美选手吧。
     总体来说不错！值得一试！店里装修也挺可爱！
===
开在鞍山的旭辉广场地下一楼，一下扶梯就能看见，隔壁还有我最爱的COCO和小杨生煎，地理位置不错！由于我不吃辣所以点了份豉香牛蛙79元+特价菜酸菜鱼39元，上菜需要等待一点时间毕竟要烧到入味还是需要下一点功夫的，再点碗米饭拌着鱼汤下肚实在是太满足了，另外加了几个配菜用了一张团购券，一百出头一点性价比还是可以的，值得推荐！
===
第一次去这个广场，随便逛逛看到这家店，平时就爱吃牛蛙，所以就去了！一开始还没有位子，等了会有桌子出来才坐上去！地方不是很大，但也算干净卫生了！点了牛蛙和酸菜鱼！感觉量不是很足，牛蛙不多，酸菜鱼嘛和大多饭店一样，只有上面一层是鱼，但相比牛蛙，鱼肉还多点，也很鲜嫩！而牛蛙还不是太入味！毕竟是专门做牛蛙的店，所以有点小失望！
===
之前一直是在大宁吃的 一直觉得这味道念念不忘 牛蛙很酥脆 简直不能更赞

牛蛙肯定是必点 吃过的人都知道 赞啊 旭辉的量似乎比大宁明显要少 手撕包菜也是浓油赤酱很入味的 炒饭量不算大 味道还不错 基本先森一个人能吃完 特价的酸菜鱼没有预料的好吃 好久没有吃到赞不绝口的酸菜鱼啦～

一定会隔段时间就去吃牛蛙哒～
===
樟茶鸭透着一股浓郁的焦香，因为确实有点焦了，很老很难咬。
招牌应该是跟店名同款的美蛙王子吧，这个水平可是有点差劲哦。
牛蛙还行，略过头但是能忍。配菜并不入味。
一般配菜不入味都是因为烧的时间不够，但是土豆这么焦是怎么回事呢？
估计是先烧熟了，然后扔进去翻一会。带料烹饪的时间不够吧。
===
去了很多次了，比较喜欢类似干锅牛蛙，味道赞，炸完之后再加味道，辣中带点甜，适合上海人口味，这次又加了年糕金针菇和腐竹，正好吃完可以打包当晚餐！话说里面的员工餐真是赞，整一条鱼，真想上去凑个热闹！以后会继续光顾！
===
干锅牛蛙其实都差不多，这家店的牛蛙的量挺多的，可以选择辣度，作为不怎么吃辣的我来说自然选择微辣了。干锅里可以加各种配菜，藕片、腐竹、厚百叶、莴笋、牛百叶等，一盘牛蛙两人吃绰绰有余，加上一杯清爽的啤酒，真是享受。
===
想吃辣的香的就又来了，感觉口味好像变淡了，没有以前好了，牛蛙也比以前少了，服务员只有一个小妹和一个领班，几桌一起有事感觉服务员有点忙不过来。美蛙王子里面的土豆上来就不是脆的，以前好像不会这样，不过和服务员说了以后很快给我们新炸了土豆，毕竟在家门口，想吃辣的时候应该还会来吧，不过如果下次还是这种感受的话可能就不太会再来了……
===
元旦期间跟前同事小聚，话说也就两个人，在新开的旭辉广场闲逛闲聊，到了饭点，他说想吃酸菜鱼，我说想吃牛蛙，正好到了B1看到这家半开放式的美蛙王子店，让我俩的小小愿望同时给满足了。于是乎，两个人就点了招牌的这两个菜，量都非常之大，估计三四个人应该也可以吃得下，但是这两份美味佳肴就这样活生生地被我俩给解决掉了。
酸菜鱼汤头很浓郁还是金汤，酸菜够酸，鱼肉够嫩够滑，为什么家里的鱼肉做汤就烧不出这么嫩滑的口感嘞？干锅牛蛙的主料和辅料只能用盆满钵满来形容，牛蛙都是大个儿的，尽管被肢解，但肉块依旧相当大，而且肉质又新鲜又嫩，微辣。搭配莲藕、年糕、莴笋、魔芋丝、手工豆腐等，再加上麻椒红椒等辅料一起炒制，那叫一个香啊！荤素搭配得十分到位，营养又味美我喜欢。以后还来吃！
===
今天跟宝贝休假 去紫荆广场逛街 宝贝想吃牛蛙 就搜了大众点评网看到了美蛙王子 走过去很近的 在地下室的 以前吃过 味道还是那么的好吃 点了牛蛙 加虾 年糕等等 牛蛙有点微辣 很好吃 宝贝很喜欢 这家店的环境也不错 两人吃了100多 要说不好的地方 唯一的就是在地下室 手机信号 希望店家改进一下 下次还会去吃！
===
