~~~ 纪念脱离青年队伍的第一个五四节 ~~~
五四还好不是红日子，否则让我们情何以堪~ 挥挥手作别那青年和大龄青年的峥嵘时光，做好一切准备叹中年！话说我们大天朝也在朝着老龄化进程，为啥不好学学人家把青年范围扩扩大啦！？
切切寿司，想想老早。有人问为啥一定要切寿司，一切美好或不美好的青春回忆全在岛国，不切寿司切撒啊！？
在还没有醋的年代，经过发酵具有独特“香味”的驯寿司是贵族的专享，到流行平民圈的握寿司花了8个世纪。握寿司是门艺术，有些人还专门弄出个川柳诽句来神化，称其为“使妖术的人做出的寿司”，引得人人都在卡座看表演。 霓虹金善于把一切变文化，文化变艺术，变变变，变得钱什么的也就成了身外之物。。。
很多壕瞧不起这种店，老是“平民平民”的叫，寿司原本就是江户人最接地气平民美食，回转更是屌丝一族的最爱，不用看师傅的脸色，用不着装的“欧以西~”的惊讶表情，最主要荷包妥妥的！
有了六一，有了五四，有了九九，要么再来个七二，皆大欢喜。
口味：爱媛县的竹荚鱼正当季，没有入秋后那么肥腻，味道刚刚好，推荐！
服务：日料标准的挨拶。碰巧听见服务员把客人作为谈资，想说可不可以先挑个隐蔽的地方再说啊！
环境：汤吞较滨谷那家改良了，旋转很方便也不容易烫伤。不断改良，不断进步，才是日式服务的品质，赞！
===
两天里连着吃了三顿刺身寿司——嗯，滨寿司是第三顿。虽然就在家门口，但从来不在家门口吃吃吃，所以一直都外跑去吃日料。
先强调三遍，这是平价寿司！平价寿司！平价寿司！so，就不要一脸嫌弃地说人家很一般不好吃了，要好吃怎么不飞日本去吃寿司之神做的寿司来？在平价寿司里，滨寿司的质量还算可以了。
和其他的回转寿司不太一样的地方在他们完全是自助点单，每个座位前都有个平板可以点单，大份的他们会送来，小份的就会放在对应座位号的盘子里回转到你面前——我说，那些不看盘子就随意把别人点单的食物拿走的人，能不能给智商和素质充点值？
刺身船性价比还不错，88元一份，三文鱼金枪鱼甜虾鱼籽鮟鱇鱼肝北极贝章鱼啥的都有了，满满一船还是挺塞胃的。鮟鱇鱼肝最是美味，不用蘸芥末和酱油，伴着葱花，一口下去，那鲜美的黏腻入口即化。鱼籽是第二好吃的，一筷子下去在口腔里翻腾。其他刺身质量只能说不功不过。
酒蒸蛤蜊要赞一下，一碗也就10块，蛤蜊个个肉饱满，也很干净，调味咸鲜，一个一个停不下来。
蟹味味增汤，好大一碗，有两块蟹，蟹煮得壳都软了，蟹肉带着本身的甜味，意外地好吃。
寿司的话，建议三文鱼类的不要点了，因为他们家的三文鱼不好吃。
最好吃的是大鲜虾鱼籽寿司，虾的质量很好，虾肉甜甜的。
鹅肝寿司因为转了一圈才到桌上，所以口感有差，入口觉得还不错，很粉就化，可是咽下去有苦味。
鮟鱇鱼肝寿司必点。星鳗寿司口感也挺好的，一大块鳗鱼，口感较清爽。
火炙系列的都一般，可以忽略。
玉子烧很好吃的说，温热，蛋香浓郁，就是稍微有点煎得蛋老了。但瑕不掩瑜，所以他们的玉子烧鳗鱼寿司也好吃呀。
章鱼小丸子我能说也意外地好吃么，一份4粒小丸子，内容扎实，而且也还是不油腻。
秋刀鱼一条10元，也算不错，煎得皮脆肉紧实。他们家熟食质量比较稳定。
其实这家性价比还不错，点一碗面再点一到两个小菜，二三十块就能吃饱吃好了，对哦，他们的面也是10元一碗，虽然量不大，但够吃。
对了，他们家酱油，我觉得味太重，芥末没啥味，特别是那个特制酱油，能把芥末味全盖掉了。所以用甜口酱油比较好。
总得来说呢，还是一家会去回吃的平价回转寿司店，服务也ok。
===
这是家“基本全场十元”的平价寿司店...
触摸屏点单，提供四款酱油与手磨芥末，是平价寿司中的佼佼者...
一再强调平价寿司，是为防止有人一边嘲“噶没品啊”，一边讲“还没（人均上百上千的）XXX好吃...”
废话🌚粗布鞋能帮耐克比吗？？？
再说经过3.15后偶们知道，有些耐克还是“虚假宣传”没气垫的呢🌚

不过毕竟平价，成本摆在那里，要掌握点技巧才能吃得开心：
1.生的少吃吃：新鲜还成，鱼味不明显，就算不拉肚子也是没啥吃头的...
2.油炸适量吃：反正我是被天妇罗（面拖）梭子蟹油到了...（虽然蟹不空肉蛮多的...）
3.熟的可多吃：推荐自带有酱料、炸葱的熟制寿司，以及拉面（料多，超值）等...
（所以这家较适合带老人/小朋友吃😂）

此外传送带虽然很方便很扎劲，但也有点问题比如：
有的寿司盖料转着转着就翻了...
冰激凌转着转着就化了...
还可能有人错拿单点菜品的...
讲话太大声唾沫星子可能就溅上去了的...
（建议店里可以在菜上加个塑料罩子🌞）
（文明良好的就餐环境需要每位食客共同努力🌞）

最后虽然服务员讲：吃完随便坐多久都行...但我还是速速撤离吧...
当一盘盘十元美味从手边划过，是人性的试炼，欲望的考验： 
我控制不住几及加单的手哇！！！🌚🌚🌚
===
在日本很有知名度的一家人气回转寿司店，经常去吃，物美价廉，没想到分店开到上海的家门口来了，开心～
店里的格局和布置基本和日本的一模一样，寿司，料理和甜品的种类非常丰富，10元/份的价格也很亲民，最喜欢北极贝寿司和豚骨拉面，品质赞👍
季节限定的甜品草莓巴菲也很诱人～
现炸天妇罗，军舰寿司和各种三文鱼的寿司也不错～
店里的品种都是不事先放芥末的，小盆友也能接受，自助点单系统快捷方便，扫码加入微信会员还有饮料送，总之，挺喜欢的日料店，推荐光顾～
===
做完美甲，肚子饿了就到附近的商业广场找吃的。所有的店面只有滨寿司在排队于是就过来了。

【地理位置】旭辉商业广场就在871公交车站附近。下了公交车很快就能找到。滨寿司位于商场三楼。

【服务】滨寿司是一家旋转寿司，采取了高效的服务模式。点单叫服务员都可以通过每个桌子旁边的智能小电脑。单子到了小电脑还会自动提示。感觉很有趣。

【口味】无功无过，鉴于价格便宜，每一个菜只要十元，还是可以的。

#油淋鸡块# 外焦里嫩，咸甜适中，酥脆而不油腻。五星推荐！

#调味赤西贝# 西贝新鲜，口感细嫩，鲜、味咸甜。味道很诱人！一口气吃了两个盘子！五星推荐！

#章鱼小丸子# 皮有点厚，口感粘粘的，章鱼块太小了。味道也略显不足。（中等）

#焦糖布丁# 外面的糖皮有点硬有点过甜。感觉在加热制作焦糖的过程中糖多水少导致口味有些厚重了。（中等）

#中华章鱼# #鳗鱼寿司##芝士沙拉# #菌菇乌冬面# 这几样吃着没有什么明显的特点，无功无过。不过为了营养均衡，要有肉有菜有菌菇嘛，所以当作配菜点也是可以的。

#水果沙拉# 要给差评了，其他的水果还好。橙子不新鲜。

所以整体评价下来，两个好一坏，拼上n多还可以。考虑价格因素，四星推荐。
===
我简直是死忠的不行了...基本上每个月来至少3次的节奏啊，这里的点单是真的很方便，自主点单，送达之前有音乐提示，酱油的选择都有4款，偏甜偏咸浓的淡得随便你选择搭配，瓦萨比都分辣的和普通款，上面的大小勺子什么总之都很细致，这里的北极贝必点，大到离谱，实在是划算，这次不是很饿就点了个寿喜锅，还点了一份超爱的薯条，带了个新手机又参加了一次送饮料活动～赞～
===
在回转寿司里面算是比较贴心的，餐具、纸巾、碗筷、茶水每桌都是独立的，虽然需要自己动手但是非常方便，就像在自己家用餐一样。
由于我们去的早，开的回转台比较少，我们私心坐在了离厨师最近的位置，可以率先看到出来的菜品。这里的寿司和小食差不多都是10块一盘，就算是拼盘，也都是10块，性价比很高。
还可以在座位旁的电子屏幕自己点餐，很方便，不一会儿你点的菜就会用专门的盘子放上传送带，同时屏幕会传来音乐提醒你不要错过自己的美味。
就算是一个人过来吃饭也可以吃得热火朝天，除了刺身新鲜度一般外，其他都比较满意。
===
看了好友的点评 一看就是我的菜啊  赶紧去拔草除了刺身 全场基本都是10元一份 点寿司的话没有争鲜划算 但胜在选择多 点小菜的话 性价比是真是杠杠的 10元的拉面虽然只有一块油肉 但汤底出乎意外的超好吃 芭菲造型美美的 整个点菜系统满有趣的 pad上点完 直接传送带送到你面前 还会发出声音提醒你 但是建议最好坐在出菜口的位置 我们坐在10号 鹅肝寿司送到的时候都冷掉了……下次来尝尝泡菜锅
===
总觉得旭辉人气不旺啊  但是饭点的滨寿司生意还是很好的！

【猪骨牛肉拉面】似乎推荐乌冬的人比较多  但个人比较偏爱拉面  配了半颗卤蛋  拉面刚上的时候比较劲道  泡一会儿吸收了汤汁更好吃

【刺身拼盘】有五种刺身  三文鱼有三片  其他四种各两片  都蛮好吃的

【一本星鳗寿司】酱汁要是再多点就完美了

【甜虾寿司】性价比挺高的

【鹅肝寿司】不是很喜欢鹅肝  妈妈点的

【芝士泡菜火锅】只要30块  很便宜  锅不大  但配料还蛮丰富的  有芝士 牛肉 泡菜 香菇 魔芋丝 金针菇  味道是真的不错
===
八號線鞍山新村出門上三樓就是，商場里人不算很多，但是這家門口居然還有挺多人，需要取號。
取號可以選擇需要沙發座或者吧台座或者隨意，然後看屏幕就好啦，等的時間不長。

每個位置上面都有一個觸屏，中日雙語，需要什麼既可以直接從轉盤上自取，也可以在上面點餐。
點了之後廚房出來的時候屏幕會有通知，然後就注意轉盤上帶數字的盤子就好了。
很好玩啊！

壽司、面、味增湯基本都是10元一份，也有部分季節限定等會價格不一樣，菜單上都很清楚。

點了幾份壽司，三文魚腩壽司、鮭魚籽三文魚、玉子鰻魚壽司、鵝肝壽司、火炙三文魚壽司、這幾樣都蠻不錯的。

小食里炸雞塊和天婦羅就比較普通，炸雞塊雞肉比較老。天婦羅很油，雖然有濾油紙但是并沒有什麼用，還是很油，而且麵粉太厚了，居然還會從裡面的蔬菜上整塊整塊剝落下來。

感覺還是壽司性價比更高一點。

點評現在還有團購，88購買100元的代金券，所以還是蠻合算的。
===
