这家店女服务员形象超级好看，态度也蛮亲和，点了草莓格格都没有了，只要有关草莓的甜品都没有。本来今天就是特别想吃草莓啊！客人也少的很。
绿野仙踪，好听的名字，只见一片翠绿，哈哈哈！绿色也是我钟爱的色彩，上面放若干黄椒红椒点缀，菠菜也是最爱！大力水手在此！奶油味也很浓郁，裹在舌尖有一种幸福的滋味涌上心头。此菜别有一番滋味。
蘑菇汤，蘑菇的原滋原味覆盖了奶油的香味，一般是牛奶口感胜过蘑菇，这家店的蘑菇算是还原了真实的食物本质上的口感。
点了类似培根蛋饼的早午餐，土豆是熏烤的，没看仔细以为是生姜。这个菜不是所有人都能适应口味，吃货也是一种勇气，味道一般只能认了默默咽下去。倒也成了难忘的菜品吧～
点的奶油面也很好吃，店员亲手帮我们搅拌～动手能力一百分，不一会儿就搅拌均匀了。沙发座位好舒适，吃饱喝足活脱脱的懒人，倚靠在沙发上久久不愿离去。后来想起《速度与激情》的老大在等我们呢！😄
===
🥂转角遇到细节蓝🥂
我对于蓝色基调的店就是有莫名的好感 我哒幸运色
这家店朋友推荐过 据说开业那会有优惠力度 可惜没赶上 前段时间点评也有霸王餐可惜没中 不过没关系 有缘分还是来拔草啦🍀
🥕🥒🍉迎面清新风🍉🥒🥕
这里的绿野仙踪蛮不错的 用料健康 色面也好看 关键味道也可以 嗯哼推荐哦✨
还点了三明治🍔 🍟 量很足 有没有 边聊天边来一点 多有趣 
这里吃好可以来个🍓双层塔 味道是草莓控的❤️

总体来说这家店很方便 地处合生汇 店招也很醒目 如果改天你路过记得来试一下 说不定你也会有你的小惊喜🍻
===
在合生汇人气很旺的商铺，来来往往的人流量非常大，这家西餐厅的人气也不小，中午来吃饭的客人挺多的
有一桌带了几个小朋友非常可爱，这里的餐点也都老少皆宜，就颜值而言更受小朋友的喜欢啊
口味也非常好，味道做的挺好吃的  而且在合生汇这里虽不及市区的寸土寸金，但是在这个地方，有这样的价格吃到这么多东西真的确实值了！
绿野仙踪饭，不仅人气很高，味道也确实很好，很好吃。色拉量很足，各种蔬菜肉类的搭配，口味也很棒！
牛排还可以，鲜嫩多汁的口感也确实有的，口味刚刚好。番茄培根班尼迪，看上去颜值很高的西餐餐点，个人觉得还挺好吃~
点了不少样，三人吃完结账有打折，折后人均还不过百~
===
感谢大众点评中的霸王餐558元的双人豪华套餐。点评晚了，在五角场合生汇这里，地铁10号线就到了。装修环境是开放式的装修，点餐也是通过ipad点餐，印象深刻，《绿野仙踪饭》是用菠菜汁做的，配色颜色比较鲜艳，营养很好。有好多芝士，浓郁奶香味，入口有余味感，很饱腹。沙拉量足，沙拉酱好香甜感，主食西冷牛排，好像煎制的牛肉老了点，没有嫩滑感觉。两份蘑菇汤+洋葱汤，蘑菇糖有浓郁的芝士味，甜甜的，非常奶香味足，洋葱汤不好喝，估计不习惯，最后选择了个草莓🍓蛋糕🍰，还算不错的，松软的蛋糕，甜在心理。不错，下次自己来拔拔草！
===
這家餐廳剛開業就關注了，是從微信推送中看到的開業活動，不過因為開業那幾天忙，沒有過去拔草，沒有享受到優惠活動.    
借著今天過來五角場逛街，順便可以過來吃個晚餐，位於合生匯5樓，地方還是很容易找的，藍色的標題很醒目，風格選擇藍色調，看著舒服，不用排隊，直接進去就坐點菜，看了菜單，點了色拉，南瓜湯， 奶油蛋黃培根面 和甜牙牙窩夫塔 ，南瓜湯濃郁，甜甜的，味道很好，奶油蛋黃培根面味道也挺好的，主要說說甜品顏值很高哦，好吃又好看，堆的好高，還有很多水果，獼猴桃芒果火龍果等，最上面放個冰淇淋球，好吃的不要不要的.
下次來可以再嘗嘗綠野仙蹤飯和香煎西冷牛排，都是主打菜品哦.現在還有幾個團購套餐可以選擇，大眾點評買單還有優惠折扣，愛西餐的吃貨可以來拔草啦.
===
周末去的可能过了饭点时间，店里只有两三桌客人。走进店后居然没有一个服务员招待只会看看你就各自去忙了，还以为不营业了。只能自己走进去问了个收银的😊姑娘，结果问了两遍都不理睬，等问了第三遍才说营业的，但还是没有服务员来引位，顿时有点火了，如果不是和朋友约好在这里等，早就想走人了。最后只能自己选择入座。团的两人豪华套餐，相对划算些，主食的牛小排也都不问要几分熟，上菜后发现烤的太老，太干，肉质太柴。被好评的绿野仙踪饭又太湿都快成粥的感觉了，味道一般般。总之吃过一次不会再去的店
===
在大众看好了杀过去的，节假日晚上8,9点一个人都没有,突然有点担心会不会不好吃,毕竟第一次拔草。迅速点单，没顾客的关系吧上菜有点慢，不大适合饿鬼。饮料上的挺快，服务不错,点了杯无酒精的饮料上错了立马换了一杯.奶盖茶和喜茶有一拼的，干嘛都去排队呢。上菜了,恶狼扑食，不知道是饿了还是什么原因，每道都出奇的好次.班尼迪菜单上没有的我是看大众推荐点的,流黄的荷包蛋+大块培根爽的不得了。绿野仙踪更是不得了，蔬菜汁榨出的颜色不是色素哦，小气的某人一开始质问我为什么要点,因为他不喜欢吃，结果他吃的最多。吃两个菜基本上吃不下5分熟的牛排了。时间不早打包走人，纪念合生汇最后一天停车免费日。
===
隔了很久，发现这家店没有评价

色拉量很足，肉量也挺多的，不像其他店的色拉量少。而且口味也值得赞一下的。推荐！

汤都只唱了两口，洋葱汤差评，朋友和我都不太喜欢。相比洋葱汤，蘑菇汤要好很多，不过再来的话估计都不会点。

牛排，一般性，口味和价格不符合。
班尼迪，还行吧。，挺普通的，没有很惊艳

绿野仙踪饭！酱料入饭，特别喜欢，强推

玫瑰乌龙奶盖，奶泡不腻，还算不错。不过对比专业奶茶店，口感还是差很多的。

甜品，量少而且一般

总体来说，推荐蔬菜色拉和绿野仙踪
===
好看实在不好吃

绿野仙踪的确漂亮 到嘴巴里真是说不出的感觉 一半没吃掉就很伤 味道么淡是淡得来

薯条和炸鸡超松脆超入味 也就这两个好吃

越式鲜虾凉卷 觉得拍照好看才点的 也是有够难吃的

环境还可以

下次试试下午茶吧 冲着颜值难吃的话拍拍照也值
===
这家店是打4.8折去的，下班和老公直接约那里吃的，开业期间折扣力度挺大的，合生汇最近去的蛮多次现在是五角场最火热的商场了，所以人气特别旺

过去时差不多6点多了，店里客人挺多的，iPad点单方便，剩掉了一个个说了，自己点好给服务员确认就OK了

蓝度浦东也有一家，这次因为这里折扣过来，店里装修风格用半开放式的环境，营造出来不同的味道在，整个格局颇有情调感觉

蘑菇汤是最先上来，味道没有什么特别的，随便喝喝而已，对于喜欢浓汤的我，总感觉少了什么

南瓜炖饭配酸甜梅肉名字有点长，没有想到这么大一份，觉得两个人吃一份就够了，最要命那次点了两种不同的饭，这个吃上去味道不错，饭有一种粒粒香的感觉，梅肉味道一般，饭比肉好吃

他点的迷迭鸡腿蘑菇饭，具体名字叫不上来了，这个他觉得不错，我吃了一口觉得还行

法式焗蜗牛这个是什么呀，看上去就觉得不怎么样黑黑的样子，吃一口没把它吐出来蛮好了，剩下都给他吃了，好难吃，觉得都比萨利亚的蜗牛做出来还差

迷你汉堡本来不想点的，某人觉得看似不错，然后我们把内容荤的吃了，其他都剩下了，有三个小汉堡分别鸡肉和牛肉，还有三文鱼，最难吃就是三文鱼了，三文鱼一点也不新鲜

饮料买一送一活动，点的一款樱花什么茶饮，没有特别记名字

体验感觉很糟糕，环境是不错，可惜味道不怎么样，除了这里饭和茶饮味道不错，其他真心不怎么样，好在打折，原价有点对不起客人的感觉
===
