看朋友圈不少朋友去拔草 于是当朋友说找个地方聚一聚的时候 突然就想到了这里~
店家生意很好 11点刚营业就已经是门庭若市~
还好我来得早 顺利落座~
店家的装修很有苏州园林的调调 室内亭台船舫 小桥流水 一应俱全~
菜品呢 又有种主打淮扬菜的风格 精致 细腻 又不失口味 
点了不少招牌菜 出乎意料的个个好评~简直不能更棒~
【极品话梅酱鸭】酸甜口感 搭配瘦嫩的鸭肉~作为凉菜 刚好开胃
【凉拌萝卜缨】跟青萝卜一样呛辣爽口又略带一点苦味的蔬菜 搭配醋汁 味道倍儿棒
【吴宫松鼠桂鱼】个人感觉是酱汁略显甜腻了 但是桂鱼本身炸的外脆里嫩 鱼肉也非常新鲜 很是劲道 超级好评~
【菊花刀绢豆腐】豆腐丝并不像文思豆腐那样“细如发丝” 但是雕花也足够抓人眼球 搭配鸡汤 满足~
小点心选了【枇杷包】就是加了枇杷果粒的奶黄包 一定要趁热吃~趁热吃~酥皮层层清晰 奶馅浓郁鲜甜~一定要趁热吃啊~
最后说说【樱花米酒】是一款胜在颜色和摆盘的饮品 说起来 真是没有多少酒味~入口反而更觉得像是桂花甜酒酿~小酌一杯 很是开胃~
人均消费130了~哈哈 我们人少 人均就高了些嘛~
不过和朋友真是异口同声 觉得下次还会来 而且 还会带家人朋友来试试~
好店 口碑真是很重要啊~~~
===
可替代桂满陇，菜偏江苏一带，也有部分川菜。可以接受预定。

在百联七楼的尽头，靠近避风塘。到的时候接近中午十二点，门口有四五桌还在排队。内部装潢很花心思。像油纸伞一样的灯，亭子状的包房，有小桥等等。

坐了八个人，估计给了十人位的桌子。在一个小亭子里。位子很是宽敞，桌子台面也足够大。但多余的椅子没有收走，坐着有些不方便。

餐具部分，碗、盆子和勺子用的是天猫上我才买过的日式系列，筷子上印着店名。上菜的盘子特别好看，但同样也很占地方。建议店家将台阶换成斜坡，方便携带婴儿车的食客进出。

菜品印象深刻的是玫瑰腐乳汁炒花甲和辣炒牛蛙，味道重，够香。辣炒牛蛙不是很辣，但鲜。

叫花鸡味道不错，但服务员给我们看了一下，之后说拿去切，结果我们一桌菜都吃完了，鸡还没端上来，催了两次才端上来，我们几乎敢肯定这都不是当初给我们看的那只鸡了。

整体感觉还是很满意的，会再来的。
===
犹抱琵琶半遮面，小桥流水江南韵。一进店内，倒挂的纸伞、小船舫、红灯笼…以及古装的店服，看的出是打造一种古典的江南味道，好像和桂满陇是同一种调调的。菜是本帮菜，还有淮扬菜，也还有几款川菜，看点评的介绍点了九制话梅酱鸭，可能是我吃到的这例酱鸭太肥，也太油，且未入味；红汤面倒是我久违的苏州味道，狮子头是清汤的也不错，坛香肉太甜且肉嫌老实，总的来说腔调高于味道，服务其实是挺不错的，可能是点菜的单子文字太多服务员忘点了好几个菜而稍有遗憾。
===
真的可以复刻桂满陇，菜品和店内风格，都如出一辙。
小桥流水，江南风十足。如果不是座位之间过于拥挤，店内的氛围绝对给100分。
四个人一共点了12个菜，比较出挑的是:石锅咸蛋黄沃豆腐，太湖三白羹，南乳炝花蛤，妙音樱花米酒。获得一致好评，推荐推荐。
其实镇店之宝的菜要属吴宫松鼠桂鱼和咸蛋黄狮子头。由于菜的份量非常大，所以这次没有吃。下次再来一定要点这两个菜，点了这两个一般再点一到两个菜就够了。
如果不想排队又想吃杭帮菜，我想这家是不二的选择。
===
百联又一城7楼，装修的古色古香，小桥流水亭院人家，被它的意境吸引进去的。这家做的是淮扬菜，菜色摆盘很精致。
扬州狮子头，一人份，肥面不腻，松软可口，汤汁鲜美。银鱼土鸡蛋，很大一盘，鸡蛋很香，性价比高。九制话梅酱鸭，本帮烧法，浓油赤酱，很入味，不咸有点甜咪咪。冰镇秋葵，清清爽爽的秋葵，蘸着芥末鲜酱油，很爽口。咸蛋黄喷薯条，就是薯条外包裹了一层咸蛋黄，这个一般般。麻辣鸭血，毛血旺的口感，香香辣辣很过瘾。还有蛮卤鸭头，单个点的，米道蛮好，绝佳下酒小菜。不管饱的男生还可以点上一碗 龙城红汤面，清爽暖胃。
琵琶蛮 ，蛮性价比的，味道好，环境好，原来淮扬菜也蛮好吃的，很喜欢。
===
环境很好哦！江南水乡的感觉。
深深的庭院、复古的砖墙、小桥流水人家。
店里还有大船，上面可以用餐。

【太湖三白羹】细致的鲜美。里面有很多辅料；
【犹抱琵琶虾】甜甜的酱汁，虾肉很多；
【吴宫松鼠桂鱼】最喜欢的菜！很难得。因为我本不是鱼肉党。鱼肉鲜嫩，配上酸酸甜甜的酱汁，欲罢不能。颜值也高，搭配的餐盘是鱼的形状；
【咸蛋黄南瓜】甜香，印象不深；
【古越酒香肉】蛮油的四大块肉，不过还是蛮好吃的；
【白灼双脆】秋葵木耳组合，爽口；
【榴莲糯米糍】非榴莲党不评价。

总体还是很不错的。同行的北方小伙伴很爱吃！
===
六个人去所以点了好多菜，下午五点钟等位等了快两个小时……
话梅酱鸭还是不错的，不腻。
东坡肉还是红烧肉记不清了，个人很喜欢这种肥肉，所以觉得好吃。
香煎小黄鱼真的很酥香，也不油。
蟹粉豆腐炒鸡好吃，强烈推荐。
南乳花蛤，花蛤够干净没有沙子，味道不错。
小土豆焖牛筋，牛筋炖的很烂，土豆也很软，好吃。
最后加了个茄子，比较油腻，也略咸，不怎么推荐。
肉汁大萝卜，很好吃，虽然其貌不扬，不过可以炖的更入味一些。
枇杷，是那种罐头的，不推荐。
炸鲜奶很好吃，
海鲜炖蛋也还不错。
那个什么樱花，其实就是布丁嘛，太贵了，没什么意思。
对了，饮料里那个山楂汁不要点，太甜了，齁甜齁甜的，而且感觉是加的糖精。
总体来说，性价比不错。
===
说实话 对这样的仿古式的饭店其实已经有了一定的审美疲劳 包括桂满陇什么的 其实总体来说都是大同小异 
不过 还是去尝试了一下？为什么？因为无聊就想在家吃吃吃 吃穷再说~~~
虽然还是要排队，但是排队的规模说实话完全赶不上桂满陇 这样挺好 
随便点了几个菜 一个鸭爪 可以只点一个哦 这个还不错 不过味道嘛 爸爸说赶不上桂满陇家的爪子入味好吃
还点了一份米酒 样子真的很赞 瓶子也很可爱 都想偷偷把瓶子和杯子带回家的节奏了 不过还是要克制克制啊
鸡丝凉面是我一般如果饭馆有 我都必点的一份菜 这份鸡丝凉面个人觉得虽然说不上惊艳 但是中规中矩 居然做的比红辣椒的还辣 这个我喜欢 就是稍微有点偏咸
红烧肉吧 儿子很爱吃 两块基本都被他干光 个人觉得偏甜 口感一般 不过甜食估计比较吸引儿童吧 15元一块 价格略贵
童子鸡嘛 88元一份 说实话我觉得一般 不值这个价钱 吃完完全没有印象 感觉就是超市里买的炸鸡的感觉
总体来说 个人觉得一般吧  没有出彩的地方
现在饭店噱头都很多 看店里菜式的摆盘什么的 貌似都还算漂亮 不过个人始终觉得 饭馆饭馆 首当其冲还是吃饭的地方 
日本人怀石料理那一套 恩 个人觉得还是不是很适合爱凑热闹的国人的
===
周末跟老公还有公婆出来觅食，正好看到点评里这家店，所以跑来碰碰运气看要不要排队。这是又一城一家新开的店，跟南京大排档有点像，进去后有小桥流水，还有有2艘船，这个是需要事先预定的，头顶上还能看到好多纸扇挂着。

4个人点了小的狮子头，大的那个一斤半实在吃不动，公婆都说狮子头的汤很鲜；琵琶虾，用琵琶形状的餐盘装上来，还有枇杷一起烧入味；话梅酱鸭味道不错，味道都已经烧进鸭肉里了；松鼠鲈鱼木有特别出彩，有些过于酸甜了；海鲜泡饭很正，还有小菜可以选择；最后还有我的甜品芝士樱花水信玄，名字很好听，其实就是芒果冻中间包着一朵樱花，店员也在点单时提醒了会有些咸，当时还在想为什么甜品会有咸味，果然，上桌后发现咸味是来自于樱花，但是不值得吃第二次的甜品。
===
今天重要的人过生日～选了一家没吃过的店～
＃环境＃来之前已经在点评上看到过店里的照片，果然是江南水乡古色古香，很像桂满陇的风格～都是本帮江浙菜～因为吃过三次桂满陇，所以点菜的时候基本避免红烧肉鸡爪咸蛋黄南瓜这种大众菜😂
＃九制话梅酱鸭＃是冷菜，取这个名字是因为用了九制话梅？？虽然没吃出来，但是酱确实酸甜的正好，鸭肉也不会很肥很老，我平时基本不吃鸭肉只吃酱鸭，所以这个让我觉得味道不错，有点难得哈哈哈，好评
＃南乳花蛤＃凉的，虽然桂满陇也有但是没点过，听说这家的味道比较好，所以点了一份～蛤蜊比较新鲜，肉比较嫩，但是由于我家里人自制的腐乳太好吃了，所以外面的一切腐乳都不入我眼🤣这个菜由于干冰的梦幻效果，也给个好评哈哈
＃吴宫盆栽＃这个菜靠颜值加了太多分，我这个颜色控的真的超爱这种五颜六色的！！并且摆盘也好好看！！不过，又是凉的哈哈！里面是紫薯泥，放了点炒米，上面插着冰草和草莓，紫薯下面有酸奶，香蕉，哈密瓜。黄瓜，貌似还有火龙果？反正这道菜真的有多少分给多少分，太棒了！绝对好评！＃蒜蓉粉丝娃娃菜＃上菜的时候吓一跳，因为这盘子是个巨大的船，真的好大！！没想到分量挺多，这个算家常菜，惊艳的味道倒是没有，盘子很惊艳哈哈，粉丝夹起来也很长。就当某人的长寿面了哈哈！此菜也好评😜
＃清蒸鲈鱼＃上菜的时候也是巨大一个盘子，鱼肉还是很嫩的，就是干吃鱼不吃点主食真的好咸！这个菜就不是很推荐了。。。
最后一张照片是为了说明，上面两个菜的盘子是有多大。。。占满了整张桌子！
===
