摸索着找到时已是中午，想着能吃点小零嘴也很赞………可惜敲开门后被告知，小动物们正处掉毛期，怕毛毛乱飞，暂不能供应食物，我们只能门票进入，大人三十几块钱一位，一米二以下的孩子可以便宜十元！
   小龙猫们有胆小鬼，抱着在手里能感受到它的微微抽搐，有机灵鬼，抱着它，它停不下来，会在身上到处乱窜，往你脖子里钻也愿意😄
  小豚鼠乖得很，给它点叶子，乖乖一会儿就吃完，心情好了是不是还吱吱叫两声😄
  小兔据说不太愿意被抱，有轻度攻击性^_^只能呆在笼子里，迫切的把嘴送到笼子外面😄
   这里是适合大宝们亲子活动的好去处，还能让孩子们与小动物们亲密接触！
===
主要是去玩各种萌宠，这个咖啡厅很有存在的意义，人气也不错是个治愈的好去处，兔子和龙猫很多，刺猬和宠物鼠类也有，总能选到自己喜欢的，相较于国外类似宠物咖啡厅其实还少了类似于鸟类和鼯鼠类，不过已经很全了，我选了一个叫白煮蛋的白色龙猫，别名叫林志玲，笑死，正面抱起来简直就是个猪，因为脾气太凶所以最后沦为图一的结果，无限被冷落，严重地伤了林志玲的自尊。咖啡厅的饮料和小食也是很不错的，就是点了饮料心思也都不在饮料上.....桌子太小，而且你不喝被各种萌宠碰到后也不敢喝了，以上！
===
从朋友圈看到朋友来这里玩 赶紧问了地址就杀过来了 
本来我是挺怕小动物的 但是真的炒鸡可爱啊 慢慢慢慢慢慢的就不怕了 龙猫 豚鼠 各种兔子 竟然还有小刺猬 简直了！
店员都很热情会跟介绍每个动物的习性啊什么的 都灵就像朋友在聊天 很喜欢这种感觉 老板娘很有才的 自己画了很多周边 
价格忘了多少了 反正一个人七八十的样子 有一份给小动物吃的饲料和一杯饮料
ps 因为龙猫怕热 全程开着窗 冷炸了😷
===
万能的大众点评让我换了几部地铁走了十几分钟路，找到在一个破败不堪，又巨大又粗狂风格的大楼中隐藏的一间小小咖啡厅。
  敲开门，就是暖暖的色调和满屋子的小动物。店主喉咙发炎不能怎么说话，但看得出是个很开朗健谈真心热爱动物的人。
  这里有最低消费的，就是每人必须点一杯饮料，最低20多，反正饮料基本袋泡茶，就权当是玩小动物的门票了。
  玩了长毛兔，刺猬，龙猫，荷兰鼠。我觉得龙猫最可爱(๑• . •๑)，毛摸着舒服死了，而且我怎么动她在肩膀或手上都不会掉下来，不亏是生活在悬崖上的动物。
荷兰鼠最老实，随便蹂躏，胆子小的都不敢爬出框，哈哈。
兔子🐰很大，而且听说会咬，不能把手放她嘴前。
刺猬我觉得长相最萌呆啊！小眼睛小鼻子小嘴巴，真是想好好摸摸，可惜一身刺。。。而且胆子真大一点不肯缩起来。
这里一点点异味都没有，店主真的很用心。而且有些是熟客，他们养得宠物都送给了这家店，也一直来帮忙。很有爱的小店。
对了，我看到了店主给猫吃灵芝孢子粉！简直是少爷待遇啊！哈哈
===
去年圣诞节去的呢还是一直忘记写点评。。
很有意思的一家店，特意网上搜的，许多小动物：可爱的刺猬，大只的兔子🐰，还有龙猫。。价格不菲有的。。
吃的东西么比较一般主要就是带孩子来玩玩的，不过还太小，只敢摸摸兔子们，还有扭蛋机给小朋友们玩～喜欢小宠物的可以去玩玩
===
环境很宽敞，明亮，干净！兔兔和龙猫都很亲人，刺猬也是萌萌哒！不扎刺，各种顺毛，性格超好！在这么多这么多小动物的环境里和香蕉牛奶，开森。。还有猫咪小王子，虽然剃了毛，还是英俊傲娇的！喂草棒的时候要拽住，不然兔子一下子就抢走了。。下回想把家里猫咪也带过来和小王子搅基，看有没有缘分！哈哈哈哈哈哈下次再贡献图片咯
===
开在国顺东路800号这里，交通不是特别方便，附近公交车比较少，距离地铁站也比较远，基本要靠打车。

西楼6楼这里，要从梅大舞台这边进入，旁边只有1个电梯，等了好久好久电梯才来，大楼硬件配套不是特别好。

小店布置的很温馨，有很多小动物，龙猫 兔子 刺猬都有的，每一个都取了一个很特别的名字，店家还是很用心照顾这些小可爱的。如果喜欢哪只的话，可以让店员抱过来，放在桌上抱抱摸摸，大多数还是很乖很听话的，不过也要小心哦，个别可能会咬人哦。

这家店是一个和闺蜜约会的好去处，喝喝下午茶不错的选择。
===
店不好找 在一个大厦里 从边上一个大门进去
店里虽然说养了很多小动物 但是进去一点味道也没有！
买的大众点评的套餐 有给宠物吃的小零食 除了刺猬之外别的都能吃
里面的兔子都会用厕所！我觉得好神奇😂也难怪没味道 所有的小动物都是可以拿出来揉的 和店里小哥说一声他们就会拿给你
龙猫的毛真的超级软超级舒服！然后主要来看刺猬 但是天比较冷 不能长时间拿出来玩 他们呆的都是上下有加热垫的别墅😂
这只刺胆子超大！拿出来一点都不炸 随便揉 而且长得好肥好圆 超可爱 把它翻过来感觉它还在笑 萌翻 这下我麻麻也对刺改观了
===
好可爱的地方，孩子和我都非常喜欢，离家又近，看来以后要经常光顾了。
各种兔子，龙猫，豚鼠，刺猬，都非常讨人喜欢。这里的小动物都非常活泼，一看到人靠近，就知道有食物来了，女儿喂得很开心。
第一次抱刺猬，让龙猫站在肩膀上，赞～
===
一个五一节新店老店都跑了一趟，今天是替我家雪球向奶黄包妈提亲来的，现场上演了超级玛丽第三关，仿佛听到了吃金币的叮叮声，小处男你要再接再厉🌚
PS:通心粉真是太软太乖了呀，连店里的小王子都忍不住想去摸(舔)一下🙃
===
