之前在苏州吃过一次，记忆深刻，特别是里面的毛肚，黄喉，农家豆腐。老公一直念念不忘，得知上海开了之后，看到排队的人又退缩了，但是被午市的折扣吸引了。13点可以进去，12:45拿号，时间一到就能进去了，挺好，不用排队。

#原味辣骨汤菌汤锅底：没有加辣，点了原味辣，感觉下次可以再辣点，貌似没有苏州的辣锅香呢，菌汤是她们家招牌，可以多喝两碗，也会一直帮你加的哦。

#毛肚：他们家最大的招牌了吧。老公一直对这个念念不忘，上次和朋友一起吃，一共叫了三份。不过老公说感觉没有苏州的好吃，不知道是不是心理作用，但是肯定还是比一般外面的店好吃，不会老，也很脆。

#牛黄喉：桌上有不同东西需要下锅的时间的，可以根据上面写的来，东西新鲜，脆脆的，挺好吃的，招牌之一。

#脆皮肠：不好吃，没有海底捞的好吃。

#海带：厚的那种，我喜欢。

#农家豆腐：可以点半分，半分也不少了，有都香味，上次苏州吃过就喜欢，这个也是放辣的好吃，但是也不要煮太久，否则都碎啦。

#鸭血：我不吃血，老公说还行，这个肯定是辣锅的好吃。

#鸡尖：比较新鲜，喜欢放辣锅，多煮些时间，让它入味。

#云南豆皮：老公超喜欢吃豆皮，但是说这里的不好吃，只吃了一点点。

#菠菜，土豆：正常。

最后说说调料，我觉得调料不是很好吃，水果那天是西瓜，挺甜的，我吃了好多呢，满足。不过调料台加东西加了很快，基本不会空的，这点表扬，服务员态度也挺好的，加水及时，和蔼，最后结账的时候不要忘记把那张打折卡给服务员哦，代表你是午时活动的客人。对了，店里生意很好，不停有客人进来，活动毕竟也很合算，味道也不错的。
===
发朋友圈➕大众点评得乌鸡卷
还有两个人两遍都发才能有
……也真是要求高嘞～
广告牌并没有要求两个人……呵呵

火锅店那么多，服务态度最重要～
就这样强制性，送得不诚意
还是算了……
吃完这顿么下次～拜拜

PS:不知道为啥，又端来了乌鸡卷了……🤷‍♀️
店的随性我不懂…
已上图……

点了拼盘类，都可以吃点～有鹅肠，牛黄喉，猪黄喉～毛肚什么的～蛮不错的选择～都吃到了～
有的菜都可以半分～倒还不错～可以少量多品种～
每次火锅必点牛蛙～完美
这里的鸳鸯锅，点了微辣，适合稍微吃辣的人～
基本上我们把所有的都放进了辣锅～
中间圆的是菌菇汤，但是里面没有什么，只说是野生菌熬制的汤，餐前可以喝一口～
===
看完电影来吃火锅，现在的商场一条龙服务真是周到，题外话了～
五点不到就到火锅店门口，仍要排队，生意火爆可见一斑（走的时候差不多八点了，也还有很多人排队）
点了许久不见的九宫格，看起来非常辣，吃到后来也有点～但是锅底个人感觉不是特别正宗，不如熬家～
招牌毛肚 这个没话说，非常赞，毕竟店家主打。
牛肉 羊肉 分量很大，可惜个人不是很喜欢，觉得肉质不太好，吃起来总觉得怪怪的。
服务超好，各种体贴～
调料比较齐全，水果很新鲜（这个要给个赞）价格不便宜，人均150左右吧～
不过整体来说，不是太合我的口味，所以应该不会再来了吧～
===
#网黄沪食记#
听说，今天吃火锅～😜
一家开在五角场的重庆火锅店～作为一个毕业之后再也没回过五角场地区的人来说，还是有一丢丢的远～
但是美食当前，走起！
他们家的锅有三个汤底，除了传统鸳鸯之外，还有菌菇高汤锅～吃火锅之前先来一碗高汤，真的鲜！
据说店里有三宝：牛肚，鹅肠，牛黄喉～食材非常新鲜，下到红汤里算好时间赶紧捞～恰到好处，没有任何怪味儿～😍
雪花牛肉，马面鱼，鱼丸，牛蛙，手工豆腐……可圈可点的有点多～说不过来了啊啊啊～
点心也是我爱的，绿豆饼清香，红糖糍粑软糯～真心不错～
===
灰常喜欢辣火锅 上海的辣火锅很多 比较下来 个人最喜欢大渝 感觉是复制四川火锅最像的一家！全牛油的辣锅底配骨头汤的鸳鸯锅 中间的菌菇汤味道很浓 好喝！入店后 服务员会送来热毛巾 比较细心！毛肚 鹅肠 黄喉 是特色 也是每次必点的菜品 看上去都很新鲜 很有食欲的样子 毛肚很大一片 下锅10秒 捞出 很脆！鹅肠遵循七上八下的选择 微卷就能吃 也是脆脆的 牛黄喉是第一次在上海吃到 相比朱黄喉 牛黄喉更厚实 口感更丰富 也是脆脆的 鸭血是要久煮 把辣汤的味道煮进去 再捞出来吃 嫩嫩鲜鲜  这次还尝试了乌鸡卷 薄薄的一片 煮一会儿肉就卷起来 入口很嫩滑 和牛羊肉的口感完全不一样 很好吃 工作日1点以后菜品6.8折 很划算！
===
这家店刚开业的时候人超级多，现在相对好点，朋友下班先过来拿号，等了30-40分钟进去了。调料：8元/位，锅底点了青椒辣加菌菇汤加骨头汤，其他点了招牌牛肚、黄喉，甜虾，菠菜，牛羊双拼以及红糖兹啪。总体招牌还不错，牛肚号称怎么煮都不会老的是来自大连的，吃口确实嫩，黄喉脆脆的，甜虾一般，牛羊双拼吃到后面分不清了，不过味道还行。中午过来吃性价比高，打6.8折，晚上吃可以团购代金券。此外有几个服务员还需要培训下代金券的使用规则。
===
一直排队的大渝，难得看到排队人不多，毅然决然拿号等位，可是我估算错误了，四桌竟然也等了一个半小时啊！等位期间正好在点评坐坐功课，看看有什么特色好吃的！等位期间点菜完毕，进门直接上菜开吃！
锅底是有三种味道的，辣锅，骨头汤和菌菇汤，试验下来，辣锅最嗲，骨头汤蛮鲜的，菌菇汤就是菌菇味蛮正，但是没有骨汤鲜美。
值得夸赞的就是它家的毛肚，那叫一个脆嫩，让不爱吃毛肚的我也吃了好几块，农家豆腐就是老豆腐，豆腐味很浓，牛蛙不错，就是量少了些！
===
我可以说这是我吃过最不好吃的火锅了嘛

和老公两个人简直是以最快的速度吃完逃走的
给三星是因为服务还可以吧
进店有人递毛巾擦手 服务员还挺有礼貌
先说说店家最骄傲的毛肚 是比较脆的那种口感 还可以吧 
鸭血还比较新鲜 唯一吃得最多的一样东西
牛羊肉拼盘 简直是难吃 羊肉骚到我感觉是臭的 整个菌菇汤的锅底都被骚味污染（平时我是吃羊肉的人）
牛肉品质也不好 我各吃了一块不吃了
牛蛙也就这样
红糖糍粑 难吃 一根根很小 里面不够软糯 估计是和重庆成都的不能比了
调料调料➡️ 老公调了五六次 平时他支持花生酱➕腐乳 这家花生酱和副乳怎么调都是酸的 
去一次不会再去第二次的店
===
五一前一晚约朋友吃饭，正好看到这家排队人不多就吃了～东西一般 调料很多 自助里的西瓜还是很不错的，火锅一般吧 上来就一块让我有种吃方便面的感觉 午市6.8折 晚上大众点评90代100。毛肚还是挺脆的。不过还是让我发了一顿火，我付了这个价格买了之后菜品没有服务，性价比就感觉太低了～滑类组合叫了三遍才有服务员帮忙放一下 而且说放全辣的最后还是放了一半辣一半不辣，饭上的很慢 酸梅汁吃到了一半才来 菜完了空盘子没人收 关火都叫了两遍～可能收摊了？服务员都在各忙各的 没人主动上来做点什么！就算你叫了 服务员答应了 答应了就算做过了 跟***一样，不知道是怎么做到的！粉丝不好吃 没有韧劲 过一会就成团了～后面一天去吃了特力屋的红魔 还没那么贵 服务比这个好太多了 我也不是什么托 不过你们的服务员真应该去那边多学习学习 看看人家是怎么做的，人家小菜服务员主动送过来的，汤不够了主动帮你来换的 骨碟满了主动提出帮你换的 甚至做到了自助饮料没了都会提出帮你去加满 看吃完了还给你递来口香糖 能想在顾客前面去帮你做好 这才是服务 跟你们叫了几遍直到我毛掉了才会有人鸟你的服务形成鲜明的反差！就这服务还真对不起这个价格了！
===
3点30分就开始拿号 4点30分开始叫号 第一批进去 现在装修就是喜欢周边是暗黑 吃饭有集中灯光 锅都是鸳鸯锅 应该点红油的 不能点青椒锅底  点了招牌毛肚 鹅肠 半分黑鱼 半分虾滑 半份芝士鱼丸 蔬菜拼盆 乌骨鸡肉。
招牌毛肚 58元一份 一大片 一盆6片左右 喜欢吃明显一盆不够 毛肚七上八下 这个刷久了也不能老。咬一口 脆脆。
鹅肠 脆能不错量也可以。
半分黑鱼 鱼片处理干净 嫩
虾滑 这家倒是不含面粉 虾也新鲜 q弹
芝士鱼球 捞上来要马上吃否则芝士凝结就不好吃
鸭血 大块 滑下去 吃上去嫩
乌骨鸡肉 这个肉有点柴 涮下去 就老了 吃口不灵
这家火锅店中午靠近下午时间划算 总体来说食材大部分新鲜 服务也及时，调料丰富。水果西瓜和小番茄添加及时。
===
