在点评搜了下附近的美食，这家评价还蛮高。走走路过来其实很好找，在新开的一个类似办公区域的最深处。在里面的其他餐饮店基本都没啥人，来到他家倒是另外一副景象。菜单从烧烤到火锅到炒菜，虽说各项都些普通的品种，但胜在选择面多啊，什么都可以尝尝。除了火锅基本把店里点单率高的单品都点了份，吊炉的烧烤很好的保留了肉类的水分，尤其鸡翅肉质嫩嫩腌制入味。五花肉大个肉食动物喜欢。牛蛙性价比高，但个人不太喜欢，感觉有些生。炒菜里的鸭掌酥烂又入味。螺丝像十三香小龙虾的烧法。总体而言很不错！
===
门店不大，藏得也比较深。门口的大马路又在修地铁，但还是好味道能吸引人来啊。烧烤羊蝎子都尝了，生啤在搞活动，买二送一。送的那瓶没喝完，有点浪费了。烧烤分三种不同的烤制方式，个人觉得挂炉的最好吃，外面脆脆的。店家的辣很有特色，很辣，但辣得还想吃。还有下次哦😀
===
上周跟同事们去吃的，大老远的跑过来，店也不怎么起眼，走的是后面。实际大门是在一个创意园区里。因为江浦路在修路，就比较难找了。

店不是很大，招牌螺丝+龙虾+烧烤。龙虾被别人点光了，没吃到。螺丝倒是惊艳到我了。我们连吃了2份，味道赞一个。

烧烤点了3个特色烤牛蛙，好大一个。烤的也很嫩，就是有点咸。酱料稍微涂的有点多。

烧烤没特色，味道都大同小异。
===
偶然发现的一家烧烤店 离家不远就来试试 结果很惊喜 完胜西北郎 烤牛蛙又嫩又香 烤扇贝嫩极了 吊烤鸡翅的皮脆脆的 鸭脚煲酥香可口 就是螺蛳太大个不够入味 里面的老板和服务生都很热情 保持这个水准的话以后会经常光顾
===
同事说吃过他们家的羊蝎子就一直心心念念要再来，墙裂推荐我也来尝尝，于是就带着某人杀过来了

羊蝎子煲说是说小份但是上来以后有点惊到，不光上面有好几块，底下汤里也有蛮多的，这个成本也不低了，烧法也是我们大部分上海人喜欢的加大蒜和白菜冬瓜一起炖煮的这种。肉很多，其实两个人点这样一份再配以两个炒菜很爽了！

但是我们胃口比较大，点了两个比脸还大的带子，上桌我就震惊了，带子肉被切成薄片，加了点粉丝和蒜蓉，不光嫩，而且丝丝入味！

扎啤也很爽口，田螺塞肉忘记拍照了真的推荐你们尝一下！

这里还有很特色的吊炉烧烤是我在其他店没看见过的，类似烤鸭那种桶状的炉子，烤出来的鸡翅汁水饱满，外皮脆脆的，羊肉也一样！不过一样忘记拍照了，因为服务员很热情的一个劲喊我们趁热吃，哈哈

之后第二天早上还不过念头，直接冲过来吃了早饭，这里早饭品种也不少，锅贴很大也很多汁，面里的大排几乎没什么面粉，实打实！小馄饨里面紫菜虾米很齐全，要是再来点蛋皮就更完美了！不过看在馄饨都很多的份上还是给个高分！
===
在点评上搜到离家不远处江浦路上有一家烧烤，火锅店，还有炒菜，品类真不少。今天我LG一起过来拔草，点了吊炉烧烤牛蛙、五花肉、羊肉，土豆片、还有带子等各种烤物，感觉味道不错，这和炭烧的还是有区别的，牛蛙大只，肉质比质嫰，口感也好。羊蝎子锅还是比较实在的，一块块货真的价实的羊蝎子吃得挺过瘾的，但太咸了点，烤河鲫鱼也很不错，但也偏咸了点，倒是田螺塞肉惊艳了，好吃。中午八折，晚上原价，二人210元。还行吧。
===
好久木有吃烧烤了，这家店位于杨浦区朋友家附近，以前这边是个钢琴厂，门面看上去比较普通，不过里面烧烤设备齐全  吊炉 和碳炉都有，人均看上去一点也不贵，至于交易也还行，到地铁站大约走个5到10分钟，老板说平时工作日生意好了不得了，周边很多上班的都来这里吃，经济实惠

羊蝎子锅 很大的一锅  里面除了有羊蝎子还有羊排 羊排很厚实  上面洒了点大蒜  汤比较鲜 容易下饭

烤鸡翅 外皮脆  里面嫩  还不断的有汁水流出 可能是吊炉烤的关系  火候均匀 不蛋不咸适中

烤羊肉串  肉都是大块大块的  嚼起来非常的给力  孜然的香味能解羊肉的膻味 非常香

烤带子 比我脸还大的带子 外面的烧烤店真的不过  才买20一个   上面配了蒜泥粉丝 烤了汁水不停的冒泡泡 入口鲜美无比

烤鲫鱼   超级好吃  鱼本身上面洒了好多的酱料葱啊什么的   这样烤起来非常的入味  鱼皮烤了又香又带有一点脆 真的很喜欢

烤牛娃  整只牛娃串起来烤的  没有剁碎 真的是很大一只  肉质非常紧实 有弹性

锡纸豆腐  烤肉吃了蔬菜都不想碰了 再来一份锡纸豆腐   豆腐在锡盘里加热后 变得很嫩滑  多汁  入口既化的口感

他家午市打8折  人均真的很便宜
===
服务特别好，先赞一下，东西价格不算很贵，菜量很足，一个羊蝎子中锅有十多块肉，辣粉吃的很爽，不过火锅酱料不好吃，烧烤炒菜各种齐全，大爱烧烤的酱料，烤茄子和扇贝里的粉丝超好吃，如果有单点蒜蓉粉丝就好了，花甲木有沙子，吃的很舒服，推荐特色菜虽然小贵但是味道真心赞~
===
好大的带子好大的牛蛙，都很美味！超级喜欢锡纸系列，娃娃菜、鸡爪、蛤蜊都很好吃！朋友喜欢吊炉系列的五花肉和鸡翅，点了两次。螺蛳也很入味，很好吸，配上一扎冰啤赞的不得了，还有小包房可以办个十人的小型聚会。
===
陪朋友来附近办事，中午他熟门熟路的带我来了这家店。到的时候心想，怎么带我来这样一家店，是不是我们的交情不够深啊？吃完后幡然醒悟，味道好价格便宜上海爷叔也热情，这样的店值得来。

店家装修是普通了点，但蛮干净的，而且还有一间包房哦。

朋友说他们家的特色是吊炉烧烤，店内不光有普通的炭火烤架，还有个类似烤北京烤鸭的烤炉，300多度的高温能保证烤物外脆里嫩还多汁。What？这么灵，那一定要试试。

牛蛙(吊炉烧烤)  18元/只
个头soso大，作料放的刚刚好，不会掩盖蛙肉本身的鲜嫩。

辣炒螺丝  18元/份
超级入味，螺肉干净有嚼劲，店家用的十三香调料，还带着丝丝辣味，好吃到停不下来。
吃的时候直接上手，吃完真想把十个手指头也都嗦一遍。

外婆田螺煲  28元/例
挑出螺肉，剁碎后和肉糜混合，再重新塞会壳里。
蛮本帮的味道，而且煲类保温效果好，吃的慢点也不会冷掉。

价格本来就不贵，午市还全场8折，实惠的来。

店内没有洗手间，需要去店外园区内的公用洗手间，所以去的时候一定要记得穿外套，和带好纸巾哦。洗手间的卫生状况不太好，
只能将就下。

店内有WIFI，但速度不行哦，只能微信刷刷文字。
===
