五角场好久没去了，感觉开了好几家美食店~现在的创意菜感觉很吸引~工作日的晚上不需要排队~
         装修风格以暗色调为主，灯管时而紫色时而绿色时而蓝色，很不错的颜色~墙壁画面里还有流动的小鱼，整个景色看起来有点美~适合拍照~
         十三香牛蛙：店内的招牌口味，一颗辣，基本每桌必点，端上来后一看好辣，吃起来感觉可以接受，牛蛙味道也烧进去了，加点配菜的话味道也是可以的~唯一不足就是感觉蛙腿有点少。
          金汤牛蛙：店内唯一的不辣牛蛙，适合不吃辣的人，真的一点都不辣，汤很鲜，牛蛙很嫩，而且蛙腿真的好多~
           可携带的牛蛙：可以堂吃也可以外卖直接打包，堂吃的话直接装在纸质盒子里，量挺多的加上里面还有几片薯片~味道也不错~
            蓝色夏威夷：名字好听，被它的造型深深吸引，端上来确实不错，Rio鸡尾酒三分之一的头塞在杯子里，喝下去也没有酒精味道很浓的感觉，甜甜的蛮好喝的~
             加入微信会员的话可送哈根达斯的冰激凌哟~冷饮味道也挺浓~次日可送价值30的代金券~服务态度也很好哟~
===
他们家去吃了2️⃣次了～第1️⃣次中到了霸王餐券抵扣了88元🎉～然后里面经理又送了一张酸菜鱼的抵用券又去吃了一次～哈哈🤗～挺开心🎊

【环境】店里位子挺多的～灯光比较昏暗～墙上3D灯光投影仪图很吸引人～感觉在海洋世界进餐～不错哦💋～

【口味】点了🌟#经典十三香牛蛙#微辣～其实还是挺辣的～个人觉得一般没🈶️很特别～里面可以加副菜～我们选了藕片、笋片、鲜豆皮、金针菇～最多四样哦～

🌟#🉑️携带式烤牛蛙#外带真的很方便～设计的很好～🈶️个小拎钩～方便～方便～牛蛙🐸烤🉐️外脆里嫩焦香味～好吃～下面还铺了些薯片～

🌟#🉑️携带式烤鸡翅#🈶️5️⃣个哦～🐔翅个头不大～吃相不会难看🤡～

🌟#酸菜鱼#一端上来很大一盆～很香很香的蒜香～香味扑鼻哦～服务员会贴心把里面辣椒🌶️弄掉～方便吃～鱼肉薄、嫩、滑～入味～里面还有辅料魔芋丝、金针菇、莴笋～不需要自己另外加～赞赞赞👍～

🌟#担担凉面#有点辣～味道还行～

🌟#夫妻肺片#这个味道一般般～摆盘还行～

【服务】都挺热情的～也叫🉐️应～两次去吃🉐️都很愉快～😎🎉
===
第二次来了，四大头牌，点了3个，鲈鱼肉鲜美，13香，麻辣，牛蛙很入味，量还行牛蛙很肥硕，干锅牛蛙味道有点奇怪，吃出点化学品的味道😂😂😂，大家都说可能是防腐剂的味道，牛蛙面很抢手，最爱孔乙己花生，荷塘月色味道也爽口👍🏻👍🏻👍🏻烤鸡翅儿子的最爱，一个人吃完的，说好吃，今天没有拍照，请参考其他吃货的照片😂😂😂😏😏😏😏话说今天又碰到倒霉事，碗里的牛蛙面还剩下最后一块大牛蛙的时候，在服务员撤盘子的时候，把工号牌掉碗里了，然后这个菜就直接免单了😅😅
===
昨晚微信群里看到别人发图，馋得不行，中午一起床立马过来拔草！
点了朋友推荐的十三香清香，还点了不辣的金汤，外加两只烤牛蛙。
十三香口味的牛蛙第一次吃，还挺配的，配菜选了毛肚和莴笋，莴笋脆嫩，毛肚挺老的，联系店家烫熟再放进去，不要煮。吃到后面会觉得越来越甜。
金汤不是灯笼椒口味的那种金汤，是咸鲜不辣的鸡汤口味，挺清爽的，适合不吃辣的朋友，里面配菜加了魔芋丝，吸收了汤汁，鲜美滑爽，如果点这个口味，推荐加。
外带烤牛蛙，15一只的价格还算实惠，个头挺大，孜然味，蛙肉挺嫩，不过比起锅的，感觉差口气，不太入味。不想排队的叫这个外带不错，进了店里还是点锅烧的好吃。
===
周五晚上六点店里也无需排队，来过几次都不用排队，看来是特力屋餐馆太多还是人气不足呀！不过不排队挺好的，想想哥老关就心累的很。
店铺扫码注册会员送哈根达斯球一颗，不知道是不是正宗的，冰淇淋硬的跟石头一样。隔天就收到了店铺送的优惠券满100-30。
老样子经典十三香味的，牛蛙先经过了油炸，十三香的味道完全烧入了牛蛙肉之中，配菜本来有的应该是黄瓜吧，加了年糕，魔芋丝，金针菇，藕片，东西都很入味微辣，但是牛蛙腿感觉不多都是身体，四人吃感觉不过瘾。
酸菜鲈鱼不推荐！！！虽然一上桌夹杂着花生的香味和花椒的麻香但是鱼肉片很薄主要不入味啊！还有明显的腥味儿，吃起来不辣也不酸。得配合着一口酸菜一口汤的吃才会解除点腥味。和青花椒完全不能比～汤里自带魔芋丝，香莴笋味道还比鱼好吃呢。
凉菜甜番茄造型美观，小番茄去皮沉浸在糖水之中吃起来甜甜的，出奇的好吃。
蓝莓土豆泥不推荐，土豆泥里面没有奶味，没有咸味，就是淡的加上了蓝莓酱。
烤鸡翅一盒五个十五元挺实惠的，下面的薯片也香脆。
开心花甲应该和大排档做的味道一样吧没有惊喜味道偏咸个头也不大，下面铺有粉丝。
最后送了烤牛蛙，烤牛蛙真的很老，以前吃过烤的就没好感，所以这里也没点，果不其然没点是正确的。
===
很荣幸中了霸王餐，和朋友一起过来吃，环境很好，感觉是在海底世界穿梭一样，动感十足。
点了招牌十三香牛蛙，加了几个配料，微辣的口感，牛蛙量还是挺足的，肉质紧实又鲜嫩，配菜中的金针菇量少，只有一筷子的量，藕片倒是很多，整体吃下来，稍稍口干，还是很满意的！
烤牛蛙，是论只卖的，肉烤的有些老，不是很好吃，但是装盘倒是很创意，可拎的纸盒装，打包也可以，很方便。
接着要说说筷子的问题，筷子和纸巾是捆绑销售的，称为餐包费，我们要求换一份独立的筷子，没有其他纸巾之类的，然后服务生说没有，我们解释说孩子不需要餐包吧，服务生才去找了双筷子给我们。点完单后，点单上还是多收了一份餐包费，找服务生，又被说是筷子包含在餐包里的云云，最后一次次解释也是醉了，买单时还好已经扣掉了。我只想说，餐厅本来就有义务提供餐具，为啥消费者去餐厅用餐，还要被捆绑销售？而且商家应该考虑到孩子，是不是可以提供孩子餐具呢？
===
感觉挺棒的~味道服务环境都比较满意。

#服务#周末晚上需要等位，关注微信注册有送哈根达斯，特棒。吃完有服务员来记录对菜品意见什么的不错。

#环境#海洋主题设计。光线比较暗。比较舒服。

#菜品#牛蛙好吃，真的赞，加了四样配菜，十分入味。烤鸡翅嫩且多汁，超级便宜。蛋白饭比较淡了，但是配牛蛙的话还是刚好的。不太推荐土豆泥，土豆泥只能靠蓝莓酱的味道，本身没一点土豆泥的香味。
===
很幸运的中了霸王餐，周末晚上去的，需要等位，但等的不久，大概一刻钟左右。
店里灯光总体比较昏暗，墙上是投射的影像，感觉置身海洋世界，蛮有特色的。
二个人点了招牌十三香口味，配菜选了宽粉条，腐竹，莴笋，藕片，外加一个可乐和一瓶啤酒。
牛蛙很快就上桌了，果然跟大家说的一样，量很足，满满一盆，虽然盆很浅，但也足够二个人吃了。配菜也很好吃，感觉就是把十三香的烤鱼换成了牛蛙。不管怎样，现在流行吃牛蛙，这样的做法确实蛮好吃的。宽粉容易粘在锅底，一定要及时撩起来。十三香并不像大家说的甜，我倒是觉得比微辣要辣一点，在承受范围内。牛蛙好吃的，新鲜，个头大，肉质饱满，吃的相当满足。
白啤酒不推荐，老公说口味偏酸，喝不惯。
要提一下音乐，整个用餐过程都感觉很吵，吵杂的不止客人，音乐音量太大，播放的都是一些怀旧的粤语歌，都是蛮好听的歌，实在是这个音量和人声混合在一起，感觉脑袋发涨，希望店家能考虑一下这个问题。毕竟影响客人整体用餐感受。
很不错的一次体验，东西好吃，服务也好，环境ok,，除了音乐的音量实在太大。
===
连续吃了一周的牛蛙了…昨晚某人看见美食频道介绍这家餐厅…不出所料，睡醒就来报到了…🤣
特力屋4楼某个角落，门口坐着几个外卖员等餐，人比预计的少，整个装修风格很特别，像走进了水族馆…有点暗，每桌头上一盏灯…好在亮度足够，所以并不反感…
点了电视上介绍的13香牛蛙和碳烤牛蛙，碳烤牛蛙的打包盒太可爱，里面一只大牛蛙，下次逛街也可以点个外卖，点评上有人说不好吃，但我和老公都觉得味道很好，外脆里嫩，孜然味香喷喷…13香还好吧，底料里的土豆条不好吃，笋片和年糕不错，牛蛙入味，总体不错…
===
难得有时间跟闺蜜约会，中午南京东路逛完回来就想着吃点什么，本来计划吃小龙虾的，又想着麻烦还是算了，于是就来吃牛蛙了
位置很好找：地铁10线2号口出来，马路斜对面就能看到特力屋，在4楼，因为之前吃过，所以很快的就找到了
环境：虽然不是第一次过来，却依然会被整个环境状态所惊叹，4点多去的，人不是很多，很安静
服务：还是很细心的，有手机套和发绳，看得出来商家很用心，茶水是柠檬水，蛮好喝的
口味：个人比较喜欢吃辣，所以点了最辣的蛙遇之恋，价格98一份，加了金针菇，木耳，魔芋丝，娃娃菜，辣度刚好，蛙肉新鲜有弹力，很赞，还点了一个花蛤，30元一份，里面有粉丝，应该是龙口粉丝，口感很好，总体感觉口感好，环境好，服务好，值得再来
===
