店家位于2楼，不过门口招牌还是蛮显眼的。店面不大，不过坐在靠窗位可以俯瞰大学路也算环境不错。
做的是广式糖水，中午过去的莲子和红豆沙还没有煮好，遗憾。不过吃到了经典的腐竹糖水和双皮奶也算满足了。不愧是正宗广东阿姨做的，双皮奶很醇厚，虽然味道上偏甜了点但口感和在香港吃的真的毫无差别，推荐。
腐竹糖水一直在TVB电视剧中听到，今天总算一试。个人感觉就是冰糖蛋花汤的感觉，放了冰糖所以不会那么腻，这个不推荐了。
的确和招牌上说的，最正宗的。值得再去。另外店家还养了只大肥猫，真的很肥。
===
这家的那个鸡腿饭真的好好吃啊！52块钱的套餐，可以选糖水，还有饭。那个芋头板栗西米露我也喜欢，就是貌似板栗有个别口感不太好，但是芋头简直美妙，下次可以吃没有板栗的芋头西米露么。
配菜的咖喱鱼蛋和萝卜都有点不够吃诶。。。
但是鸡腿饭真的，啊好好吃脆皮，肉又嫩，汁水又是微微甜那种，给的刀叉也巨好使，这辈子第一次用刀叉吃了一个带骨的鸡腿啊，天知道我有多想直接上手，无奈店里除了我还有一对小情侣，我这个怪阿姨还是不要吓到他们唉！
唯一不太好的就是灯光有点暗，刷题会累……2333桌子有点小不够我摊，233333
厕所还是有点不够好，没有纸篓唉，会尴尬的。
===
学校就在大学路旁边，有段时间超爱吃双皮奶，在吃了无数杯离上课地方更近的另一家小而杂的甜品店的双皮奶以后，突然有一天灵机一动想尝试一下这个“独一无二”双皮奶🙂
首先表扬一下这里的环境，喜欢！清新简约很安静，适合一个人吃些甜品看看书。服务也很到位，老板娘是个亲切的人呀，上甜品之前为你递上瓜子和柠檬水，瓜子能磕好久好久🤷🏻‍♀️
双皮奶要了冷的，蓝白的小碗加上双皮奶上面的褶皱看上去就很有食欲！事实证明的确很有韧劲，奶香味挺足，还有蛋白的香味，好吃好吃！但对我对甜品喜欢甜度要低要低要低，个人来说有点偏甜了不过还是很喜欢呀！推荐！
===
去五角场等人，突然很想吃餐蛋面了，就在DP上搜了下，找到这家夫妻老婆店，开在大学路二楼，有招牌挺好找，店里就像自己家里一样，装修的很温馨，位置不算很多，还有一只泰迪犬。在网上买了个餐蛋面的团购，一碗餐蛋面，一份小食鱼蛋加一份饮料，老板亲自下厨，上餐速度很快，午餐肉绝对的外脆里嫩，咖喱鱼蛋有点甜甜的，超好吃。店里还有不少甜品，由于时间关系未能品尝，下回可以一试，这店人不多，地理环境也好，是大学路上休憩的好去处。
===
大学路还是蛮休闲的，适合学生党。 这里的甜品铺还蛮隐蔽，在2楼，不看着点评很有可能错过的。就在健身房对面的房子里，上楼有电梯，布置的还蛮温馨，好像是夫妻老婆店，上卫生间要跟老板要钥匙，有点麻烦。 点了一份红豆双皮奶，味道还行，奶味还不是很重。带有点生姜味的红薯，红薯颜色两样的，一个红的，一个黄的，红的更软糯一些。另外加了一份鲍汁鸡爪，价格不会，就是偏咸了一些。 送的焦糖瓜子很好次。
===
补点评#
周五和妈妈闺蜜合生汇吃好饭想去吃个甜品，就去大学路上看看。大众点评上搜了一下发现了这家糖水铺，感觉不错就去拔草啦。
一对香港夫妻开的店，主打正宗香港糖水。有Wi-Fi、店内装修很温馨，布艺沙发暖色的灯光外加一只超可爱的狗狗！点了餐蛋面套餐，里面有冻柠茶和咖喱鱼蛋。面的味道没什么特别，火腿好吃！咖喱鱼蛋吃第一口有惊艳到，非常Q弹味道好。号称最正宗最好吃独一无二的双皮奶并没有很惊艳到我，但奶味十足很醇厚味道还是不错的。总体不错，下次有机会还是想来尝尝看其他甜品。
===
这家店已经盯上好久了，在大学路一兆韦德对面的二楼上，今天吃完午餐终于有机会去尝尝了。
刚进去的时候只有一对夫妻带着小孩在这里吃饭，店里非常安静，门后有盒子可以放伞。
我们选了靠窗的沙发，点了一壶姜茶、椰奶糕、桂圆红枣桃胶。店里还送了一小碟瓜子。
首先瓜子真心不错，浓浓的奶油味，很好吃，店里的小姐姐说如果不够可以直接买店里卖的坚果。然后是非常时候杨浦风雨天气的姜茶，姜味不辣，红糖浓度恰到好处，甜度刚好！
椰奶糕小小的一份，总觉得椰奶做的都会有点腻，不会他家的还不错，不甜，很合我口味。桃胶熬的很软烂，小小一盅，很适合养颜的妹子。
店里时不时会有人进来，但都很安静，只有一波人进来之后很吵闹，让人挺不舒服的，还好没呆多久就走了，我们就坐在落地窗边，聊聊天，喝喝茶，可嗑瓜子，发发呆。喜欢安静的小伙伴可以到这里来享受一下午后时光～
ps：她家还有午餐可以试试哟！
===
傍晚在大学路找吃饭的地方，看到私甜糖水铺就好奇的来了，进门就感到很舒服，整体装修很温馨。
点了出前一丁面套餐和猪肋排饭套餐。套餐里其他的都可以自由选择，选了双皮奶和番薯糖水，咖喱鱼蛋和酱萝卜大概是套餐固定食物。
赠送的瓜子是奶香味的，很好吃…番薯糖水要的是冰的，可能天气还不是很热，觉得要热的会更好吃，还有淡淡的姜味。双皮奶超赞的，好久没吃到真的双层奶皮的双皮奶了！咖喱鱼蛋和酱萝卜也好吃，脆脆的和Q弹的。出前一丁面里面有少许的香菜，味道中规中矩。猪肋排饭就超级棒了，很大的两条猪肋排，口味偏咸，特别入味，感觉很超值。
好吃到什么地步，吃一半翻一下有没有外卖，以后还可以点外卖～还有一只小狗，很乖。会跟着主人走来走去，也会看着我们吃饭，但不会乱窜。
以后会经常光顾～
===
最近超忙，于是隔了很久才评价，这家也是大学路新开几个月的店了，一直想去。终于在开学不久某天下班回学校的路上约了妹子去。
环境是大学路一如既往小清新的温暖风，喜欢坐在落地窗边看人来人往。
夫妻经营，老板可能是香港人?反正是那一带啦，人很好，提醒我有便宜的套餐，跟点评券是一样的。上来就端瓜子，还送了丸子和爽口菜。
两个妹子点了一份西米露一份饭和一份面，刚刚好吃完吃饱。口味都不错，甜品强推，这里吃的就是个心情啦其实，虽不惊艳但不难吃就行
撑撑的，拍个照超级开森
===
心心念念很久，终于有机会和朋友拔草，位置不太好找，好在二楼打了个大广告，不然真不好找，看到广告进门电梯上2楼就是，去的时候是12点不到，还没有客人，点了两份套餐，就是一个正餐加一份甜品，40-50的价格，还是蛮划算的，送了鱼蛋和酱萝卜，服务不错，有瓜子茶水，是一个时候谈事情耗时间的地方，不适合赶时间的人，座位桑有插座可以呆一下午，基本上人都是坐满的，不显拥挤也不显嘈杂，环境是很好的，东西吧…怎么说，可能比期望的差一点，而且量少，就中规中矩吧，椰汁芋头西米露很小一碗，味道还不错，不甜不腻~有事情谈或者想找个有下午茶的地方呆着，那里很合适，如果只是单纯吃饭就不是特别推荐
===
