傍晚和家人一起去五角场闲逛，晚饭想找个比较爽利的店家吃点不厚腻的鲜货。看了评论这家不错，为了避开高峰，5点刚过就来了，完全不用排队。餐厅装潢挺有特色的，正中间的餐区愣是整了艘大船出来，不过我们还是选择了较为安静的包房区门口，毕竟有娃有老人。菜单选择不少，海鲜和菜都有，价钱不便宜，但可接受。和家附近的类似蒸汽海鲜餐厅不同，这家没有海鲜自选区，所以对于海鲜的新鲜度和品质，有种福袋蒙包的感觉。这次点的赖尿虾就是典型的上中下品质都有，基本都比较羸弱，没啥肉，还有几个肉质已粉，当然也有几个很Q谈，个头差异也比较明显。其他的都中规中矩吧，毕竟是吃原汁原味的，一大亮点是调料区选择很多，有种海鲜火锅的即视感。一顿吃下来还算满意，服务很不错，一直有专人负责片区，介绍菜品、代蒸、倒水等都很热情，必须好评。
===
周末的人不是一般的多，排队超过半个小时。
进去的时候觉得中间的海盗船蛮有特色的。
点了蛤类的拼盘，然而发现除了花蛤并没有别的东西，倒是很新鲜，肉质肥美，缺点是有个别里面泥沙不少。
竹蛏不错，个个都很肥。
谷饲牛肉五片，然并没有吃出什么与非谷饲牛肉的区别。
本来点的鸭舌没有了，换了小炒肉吃下来觉得过于油腻。
甜虾不错，很新鲜肉质紧实。
排骨粥底吸收了海鲜的汤底，所以很鲜美。
服务员很热情，会帮忙弄所有的东西。最后结账的时候打了八八折。
===
蒸汽海鲜还是挺健康的，价格有点小贵。
吃的顺序是先蒸一波波的海鲜，粥就在下面烧着，其他东西都吃完了再煲一下粥，一锅粥大概可以盛4碗左右。
点了竹蛏，青口贝、天鹅蛋，皮皮虾，花螺，荔浦芋头，粥底是鱼胶底。
竹蛏和青口贝第一波蒸的，感觉时间有点长，都缩起来了，不过青口贝真的是很小！不大划算。
后面再蒸别的东西我们就自己提前一点停下，感觉正好。皮皮虾是活的，但是没有膏，点菜的时候特地问了一下服务员有没有膏，服务员说要吃膏可以点膏蟹或者波龙，简直是答非所问啊！不知道是业务不熟还是要强推贵的菜。天鹅蛋味道还可以，皮皮虾没膏真是，这个季节也应该有膏了。
花螺还是蛮好吃的。
芋头也不错，吃到这里已经蛮饱了。
最后的鱼胶粥真的是只有一小盘鱼胶，从味道上来说真的就是没味道。。。怪不得还是干贝排骨粥比较畅销。
===
人不多～服务员挺新的感觉都还在学习中

蛏子很肥美会飙汁 基围虾很鲜甜
海螺很Q弹紧实 膏蟹好多黄

各种贝类都ok 皮皮虾也新鲜
扇贝带子都很硕大但少了鲜味 
调味上还是不如粤菜馆
鳕鱼很嫩 

芋头沾炼奶虽没有记忆中荔浦芋头蓬松粉糯的惊艳 但也还是好吃

海参粥一般 下次试试干贝排骨

但服务可能因为还是员工培训期…

一开始是很长时间都忘了下米开火 我们问为啥不开呀 还被心情不好的服务员反问你们难道赶时间吗…
后来牛肉还是血就要我们吃我们说这不行吧 服务员硬说倒计时到了不管肉本身如何反正就是好了 后来来了个资深员工赶紧跟她说这样不行还没熟要根据肉本身来判断火候 而不是盲目看倒计时…后来又蒸了一会才好

反正目前好在食材新鲜 下次再来吃蛏子基围虾膏蟹海螺芋头～～自己盯紧火候就好
===
昨天突然一根筋搭住，超级想吃生蚝，然后朋友又想吃这个，结果打电话去问了下居然有吉拉多~
        这个吉拉多要夸一下，个大新鲜，如果有柠檬汁就更好啦，不过店家给的醋也不错，配上海水的咸味，吃进去真的是甘甜鲜美啊~不过店家能不能把生蚝连着壳的肉也来一刀，不能直接把生蚝一口吸进去有点扫兴~
       这次点的其他海鲜里大部分都很新鲜，八爪鱼上来时，还一直在动，虾也是活蹦乱跳的，贝类的话黄蚬子个大饱满，味道不错，不过蛏子觉得和其他相比就差了点了，太瘦了，有几个感觉也不太新鲜了→_→
        肉的话点了肥牛和牛筋丸，牛筋丸就和外面牛肉火锅店吃的差不多，不过这个肥牛真的好吃啊！吃了一份没忍住又点了一份！流沙包我没吃，不过朋友说还不错~虾饺竹荪也就是火锅店里的味道，荔浦芋头的话，蒸好之后蘸点糖吃很不错，不同于平时吃的芋头，口感更粉，一下子想不出其他形容词了🙄
        最后当然是要喝底下的粥啦！我觉得粥已经很鲜了，朋友觉得还不够，下次如果来的话，大概会点一只蟹，这样估计底下的粥的味道会更好，不过下次我一定会制止往粥里放葱的……
        最后的最后，店里的服务态度很好，不过……这个桌子真的是太小了，四个人的座位像两人的座位一样……真的有点挤……
===
女神节那天去的，幸好提前预约，到午市看看，全都是人，满座，生意真心好。

按着菜单上店长推荐点的。干贝排骨锅底，赞。
朝鲜松叶蟹，感觉一只蟹，六个人吃不过瘾，哈哈。
竹蛏很赞，很干净，蒸出来很鲜美。
游水笋壳鱼，198的价格蛮辣手的，鱼新鲜，蒸出来就好吃。
雪龙A3手切牛小排，名字很长，谷饲肥牛片，牛舌，调味松板肉指的是猪颈肉，吃的时候倒不记得是哪个了，肉类蒸出来很嫩，比煎出来的那种清爽肥美又不油腻，喜欢。
荷香腊味合蒸，荷叶铺底，腊肉，香肠，鱼肉？很香，最后蒸，吃的时候裹着粥一起吃，刚刚好。
花螺，花甲王，七彩贝，特大丹东白蚬子，丹东黄蜆，应该是某个贝类里面有沙泥，败笔哦。
手打牛筋丸一般般，不推荐。
娃娃菜，皇帝菜其实就是茼蒿，荔浦芋头提供了炼乳沾。
虾胶釀竹荪，蛮好吃的。
水晶虾饺王推荐，豆苗水晶包不推荐，馅料寡淡。达人流沙包强烈推荐，流沙馅做得非常地道。松糕也不错。
饮料推荐马蹄茅根竹蔗水。
调料挺多的，各取所需。
那天生意好到很多生蚝都估清了，吼吼。人均200元。
最后想说，大S，你要加油，我们等你身体好了，再一起疯，一起浪，一起自拍，一起野。你一定要加油哦，fighting！
===
应该开了没有很久吧，最近经常念叨要吃蒸海鲜。朋友就挖出来了这家店~想着要预约的。结果不给预约。还好周末的中午也不用排队。不错~店面还挺大的。门口看着就是好多的海鲜。馋~~海鲜真的是很新鲜的。上来的时候都是活的。赞啊~~不是成斤的。定量的，会标注好一般一份300G，问店员会告诉你大概多数个。。带子是一切2个，即使切开的还是好大呀。。肉也很厚，基围虾个头也很大。海鲜的品质都挺好的，吃着好满足啊。。锅底的粥因为有着上面海鲜的精华，鲜美啊。就是要烧好久感觉。。至少烧了20分钟了。。。考虑着吃海鲜应该要点小酒。特意点了杨梅酒，不是酒味很重。还不错的、午市有活动。78折。店内直接打折的。点的感觉挺多的，结账才300不到，感觉很合算的啊
===
为了吃这家蒸海鲜，横跨半个上海来五角场，点了很多海鲜，最大的感觉就是这家店的海鲜非常新鲜。我们点的虾上来是没有所谓的死虾的，扔进锅里都在跳动，非常棒！
还很爱他家的带子，带子虽然壳很大，但是他都很贴心剪成了小的，这样不会放进去很占用蒸锅空间。海鲜真的是在水里养了很久，沙子基本吐干净了，吃不到任何沙子！
唯一还需要改进的就是服务员的专业程度，明明表示不想要生姜，却把生姜都夹到了你碗里。蒸锅的设备也可以在提高一些，我们桌上的锅可能是敲过了，缺了一角，蒸的时候蒸汽一直往我这边吹，妆都花了，小难过
===
去过青岛，吃过宝燕，近期对蒸海鲜非常感兴趣。某天想吃了，查点评找到的海达人，感觉评价不错就和老公一起来了。然后隔一周又来了第二次。第一次坐的B16，第二次坐的B6。
其实刚拿到菜单时确实觉得价格不便宜，但是午市打好7.8折算下来还可以，关键味道真的不错哦！
第一次点了虾、黄蚬、带子、竹蛏王、肥牛片、芋头条，粥底要的排骨干贝粥。最喜欢虾和竹蛏王，非常美味！带子量很足，每一只都一分为二，虽然肉质不算嫩但大口吃着很满足！第二次尝试了花螺、松叶蟹和大元贝。前2种也是非常好吃，推荐！大元贝不推荐，价格贵还不好吃，感觉肉质是粉的，还有点儿腥臭...
总体来说，这家海鲜还蛮合我口味的，看来以后我会是他家的常客哈哈哈！^_^
===
五角场附近有四家蒸汽海鲜的之前去吃过又一城对面的那家 吃下来还是觉得这家比较好 无论是环境 服务 信价比 味道都略胜一筹 这家店来过两次 C6和A10的服务都很好 
现在有198的套餐 还是非常划算的 自己在加点东西 加的东西还可以打折 这样就很便宜
食材我觉得都挺新鲜的 蛤蜊偶尔有点沙 不过可以接受吧 套餐里的蟹不好吃 蒸好后打开蟹黄那一大坨黑色的 也不知道是没熟还是什么 感觉是没熟透吧 基围虾 多宝鱼很好吃 他家还有好多酱 不过要沾海鲜 还是油蒜加上海鲜豉油加点香菜最赞 鲜的不得了 松糕很好吃 有种蛋糕的味道 特别松软 淡淡的奶香 特别喜欢吃 粥也好吃 有芹菜粒 萝卜粒 葱花加进去 萝卜粒绝对是亮点 脆脆的口感 很好吃
===
