【推荐该店铺 - 一喝就失眠】

五角场的茶铺也不少。
据说奶茶铺一定要试的其中一家。
虽然白天吃得很饱，为了增肥，继续来一份。

店铺位置开在特力时尚汇的一楼。
周边还有其他的茶铺，这边队伍人数比较多。

店员服务态度不错，给个赞。

【推荐 -- 冰淇淋红茶 ¥16】
冰淇淋分为两种。
以红茶为主。
以奶茶为主。
考虑到奶茶会失眠，选了红茶为主的，
没想到最终还是失眠了。
冰淇淋是在最下面，
红茶在上层。
管子蛮长的，不过感觉冰淇淋很难吸起来，只能等溶解在茶内。
不会觉得有冰凉的感受。
味道还不错。
===
2017.04.15
TPlus和一点点是一家的，但是这家有我喜欢的咸口奶盖😂然而一点点没有
礼拜六晚上的万达广场，虽然基本都在装修就没几家店正常营业，但是依然人满为患……（讲道理，倒是很期待重装之后的万达广场会变成什么模样和斜对面的合生汇抗衡😂）
在回家之前，纠结了一下喝啥，本来想去卡旺卡，结果排长队，于是就去茶家吧。。虽然肯定也排队
到了特力时尚汇，果然茶家在排队，不过还好，可以接受
买了一杯中杯去冰五分绿茶芝士玛奇朵和一杯中杯去冰五分红茶玛奇朵
看着店员往茶上面倒奶盖，真的爽😂茶家的杯子感觉也比一点点的封口好，直接喝奶盖，然后奶盖和茶混在一起喝，芝士奶盖咸咸的，五分的绿茶，不是很甜，喝得出茶香和淡淡的涩嘴感，很解渴，中杯太少了，早知道买大杯了😂
红茶玛奇朵没喝，不作评价
综上，咸口奶盖党喝了茶家的芝士玛奇朵觉得挺满足的hhh
===
印象里和一点点并驾齐驱的奶茶店
记得梅陇镇这两家店是对面，可是明显一点点生意好些。。
我估计是人来疯效应以及一点点有那么一丢丢的价格优势( ⁼̴̀ .̫ ⁼̴́ )✧
五角场T家开在特力汇楼下，环境略嘈杂，小小的店面，不太容易被发现
不过麻雀虽小五脏俱全，可以清清楚楚看到他们家选用的食材，养乐多，布丁，明治牛奶，看了就觉得自己喝下肚子的东西干净又卫生
服务生训练有素，会问几分甜，还会给出合理的建议～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～
东西还是不错的，就是价格略略贵了点
一杯茶基本20的价格
而且分店不是很多( ´◔‸◔`)
记得在淮海路买他家的奶茶，问我要不要会员，想了想还是放弃了，大概自己家里和上班地方都太偏远了，总是看不到他家的身影(ಥ_ಥ)
===
环境：
最近对奶盖茶感了兴趣，这家也应该是一家网红店吧，店铺在特立屋一层中厅靠近辣三疯的地方，就是一间普普通通、干干净净的奶茶铺，比别家橱柜里多了一排排的牛奶，应该是暗示自家用的是品牌鲜奶吧！当天排队的人不算多，但也一直陆陆续续没断过生意！

口味：
*可可玛奇朵：
不敢晚上喝奶茶所以选了可可玛奇朵，上层奶盖挺厚，甜甜芝士味道浓郁，下层因为我选择了可可味虽然有苦味，但甜味却与奶盖冲突了，如换成乌龙、普洱应该还是挺不错的！

^_^总体感觉：
饮料里使用鲜奶，价格却还不算贵，大多数的饮品还可以免费加配料：仙草、红豆、燕麦、珍珠和椰果，这可是其它店没有的，杯盖也设计合理，方便玛奇朵三步骤品尝！
服务非常到位，当发现纸杯口有点磨损盖子盖上时可能不太密封时，服务员立马重新给做了一杯，细节决定一切，冲着这种人性化的服务态度给个五星好评！
===
出门喝奶茶必备茶家，没有看到这家才会选择喝一点点。其他奶茶店不太喜欢尝试【嗯coco也不太喜欢了哈哈哈
茶家分店已经再越来越多了。芝士玛奇朵系列大概要喝个遍。咸口的奶盖很赞，因为加了奶盖又加了红豆，只能无糖。红豆加的量真的太多了。喝到最后，变成恨不得拿勺子把红豆挖出来吃，红豆很软烂，绿茶也很好喝。
===
据说这家和1点点是一起的，所以口碑效应，去拔个草。
在特力汇一楼，就在中庭的一个位置，买的人还蛮多的呢。
价格比1点点要贵一点，不然怎么名字叫plus呢。中杯和大杯价格相差五六块。
点了鲜奶红豆加芝士玛奇朵，五分糖有点甜，味道一般。玛奇朵量还是挺多的。朋友买的冰淇淋红茶还可以。
反正随便喝喝吧。
那个收银的小伙态度一般，冷冷的。感觉没什么工作热情。
===
想喝奶茶搜了一下排名好评都很高就来试试了 
环境：就在特力屋一楼蛮明显的位置排队人很多 环境就一般般一个柜台 玻璃橱柜里放了很多明治鲜奶 是不是真的用明治就不得而知了 
服务：点单还算客气吧 不会给你做推荐但是有问必答已经算是很好了 毕竟生意好是摆在那里的 
口味：点了两杯
 一杯大锡兰鲜奶茶 大杯5分加椰果  只能说无功无过吧 并没有惊艳 在没有其他一点点之类网红奶茶的情况下还算是可以的  
另一杯点了芝士奶盖绿茶加椰果 5分甜 因为没有波霸改了椰果真的是一大败笔 椰果是酸的因为绿茶的原因 完全不搭 根本没办法喝下面 所以喝了上面奶盖➕茶就扔了 味道还可以我个人觉得和快乐柠檬的盐岩芝士绿茶味道基本一样 
还看到很多人点冰激凌奶茶or红茶感觉色面很赞 味道就不知道了 
总体来说和一点点差距不大 毕竟都是鲜茶冲奶粉兑出来的东西
===
很早之前还没那么多分店时候喝过招牌奶盖，免费加料，当时印象就很好，喜欢他们家的口感以及服务态度也很好。
最近分店开始多起来了，五角场也开了一家，周末的生意特别好，里里外外好多人付钱排队等候…
用茶家微信送的优惠券，买一送一的铁观音芝士玛奇朵。虽然排队人多，但是茶做的速度还蛮快的，有四五个服务员负责收银和制作，态度一如既往地好！
唯一缺陷是叫号声音好轻好轻，客人一多，环境一嘈杂，根本听不见。
口感还是很不错，免费加料，波霸，红豆等。糖度和冷热也都可按自己喜好选择。
===
除港式奶茶外只喝他们家，专注抹茶玛奇朵一百年。加料免费，本人不喜欢太甜的，如果加料的话会选无糖，因为奶盖和料本身就是微甜的，和抹茶饮料混合在一起甜度刚刚好。料建议加一种或者不加比较好，个人最爱燕麦好有嚼劲，曾经贪心加了珍珠和燕麦，把抹茶的味道都盖掉了，加珍珠了就和外面的普通奶茶没有两样了好么，还是要突出抹茶的味道比较好。因为太好喝了从来不敢尝试别的口味，怕不好。。。当然我也有朋友对他们家毫不感冒的，就像我对一点点无爱一样，所以还是看个人口味吧。
===
一直想喝这家的饮料，但是公司附近没有，这次来五角场吃饭，特地过来想打包。因为自己是奶盖爱好者，所以对于好喝的奶盖都想要尝试一下。

话说TPlus也是一点点旗下的，一点点自己也是喜欢的。但是对于奶盖，我是咸派爱好者，所以对于一点点里面大家很爱的玛奇朵，我就是觉得一般般。

有TPlus买一送一的券，赠送的那杯是指定的，铁观音芝士玛奇朵，所以另外一杯我就点了最热门的抹茶玛奇朵。都是5分甜，铁观音去冰，抹茶要的热的。这家+配料也和一点点一样，像珍珠椰果这种都是免费的，喜欢的不要忘记。

排队的人是特力屋里买饮料最多的，所以从点单到拿到手，也是等了一会的。先喝的铁观音芝士玛奇朵，咸咸的奶盖果真是我的大爱。之前我最爱的咸奶盖就是贡茶，奶盖厚实的程度，每次都可以满足我。抹茶玛奇朵入口满甜的，我对甜食包容度也蛮大，所以5分糖觉得可以接受。如果不太能吃甜的，建议3分糖就足够了。喝了几口才喝到抹茶，第一口感是觉得不过如此，因为感觉抹茶还是偏淡和略微有点点涩。但是这个抹茶玛奇朵竟然喝到最后最好喝，原因也在于甜味的玛奇朵和抹茶融合了之后，口感就滑顺了很多。

这家都是用的明治牛奶，品质还是有保证的。服务生态度很不错，我当时点单后才想起来忘了加配料，看看前面还有蛮多人，应该还没做到我的那份，就上去问了下，还可以再加嘛？对方马上说，没问题。下次还会尝试下其他味道的。
===
