向所有不分饭点连续开门营业的餐饮业致敬~
下午三点去别的馆子吃饭，吃了个闭门羹，就辗转到了这家。
四点前下单属于午市，折扣很给力~
锅底很贴心，辣锅里的香料都放在一个香包里，不会和肉混在一起。菌菇锅底里也有一人份的菌菇，好评~
菜多数都可以点半份，尤其是蔬菜，就算原价也很划算，而且拼盘量都不少。关键很新鲜，每一片菜叶子都很精神，吃到嘴里也饱含水分。娃娃菜沾了酱油都吃的出本身的甘甜。
牛蛙都是整个的，又大又嫩，太好吃啦！！！完全没有可挑剔的地方。
羊肉和牛肉没有很惊艳，正常水平，但是竟然烫了也没有出泡沫，处理的很干净，从来没有涮羊肉后的锅底还这么干净的~
一个姓胡的服务员太可爱了，很有工作热情，让他倒杯水啊或者拿双筷子啊，几乎都是一路小跑送来，因为他觉得这次用餐特别愉快。别的服务员好像都没他这么好。
临近四点，服务员们还会一桌桌提醒，四点前买单属于午市，可以打折，很贴心呀！
如果说要改进，自助的水果都不太好吃，没什么味道。还有希望主动提供围裙和衣服套吧，火锅太容易染上味道了。
有这家店在，还没事去什么哥老官啊？
===
一直想去拔草的一家店，终于在周末的晚上去尝试了一次！六点多进去的，还剩下没多少位子了，六点半肯定要等位的了！
位置很方便，特力屋一楼二楼都有门面，大桌一般在二楼。一进门就能闻到一股浓郁的麻辣味，超舒爽啊😊
服务好的一塌糊涂，什么事都为你着想，倒饮料～指导点菜～拿吸管～满足你的一切要求，可以媲美海底捞了！
菜品性价比超高，午市夜宵4.8折，晚市7.3折，而且菜品还可以半份半份点的哦😄锅底肯定鸳鸯，美蛙一锅四个，常规放在辣锅。你难以想象一个牛蛙有你手掌那么大，而且肉质肥厚，那个鲜美啊😊配菜推荐牛筋丸，虾滑，牛舌，鸭血，豆苗，特色豆腐。。。调料和饮料是6米和7米一位自助哦😄
最后八卦一下杯子上有个谦字，问了一下，薛之谦有投资参股哦😊
绝对要去第二次的，等我啊😊
===
最近很红牛蛙火锅，就来试试这家~
“带牛蛙的鸳鸯锅底”里面差不多有3 4只牛蛙吧，个头也蛮大的，两个人吃绰绰有余了。牛蛙肉很嫩也很新鲜，肥而不腻，不用沾调料就可以吃。辣锅里有放辣包，把那些花椒之类的材料都包在一起了，这样我们也吃不到他们了。
“辣海带丝”是和自助调料一起的，虽然有点辣但是很爽口，有辣味蒜味，吃了还想吃，非常开胃。
“牛筋丸”这个丸很劲道，一口咬下去有一点汁水，很有嚼劲，非常爽滑。
“鸭血”也非常新鲜，辣锅煮一煮就能吃，嫩嫩的。
“毛肚，牛百叶”七上八下，很脆，劲道好口感十足。
“蟹肉棒，鸡尖”很新鲜，很鲜香。
“豆苗”蔬菜必不可少，很清香，滑润爽口。
自助冰激凌也很好吃，三种口味，如同三色杯。
总体，没让我失望，而且现在有优惠打折中，折下来也很便宜，下次还会来吃的。
===
最近对火锅简直到痴迷的状态... 又刷一次
现在都流行牛蛙火锅，这家也有，牛蛙大儿嫩滑，好吃~
点了份鸳鸯锅，辣锅+番茄锅，番茄锅纯喝的，蕃茄味很重。辣锅+香油的搭配堪称完美啊啊啊
鹅肠和毛肚必点，香脆可口；牛肉拼盘有雪花，肥牛和牛舌，都很棒；鱼还是香辣鲶鱼比较好吃，龙利鱼肉的口感太肥腻了；炸豆腐皮不知道是腌制过还是吃到后来汤太咸，吃起来好咸好咸；蟹籽鱼丸很不错，半份有四个；芝士墨鱼丸芝士太腻啦，喜欢吃的人应该会很喜欢。又是一顿好吃的火锅宴✌🏻
着重表扬下他们家的服务，超级无敌热心，一点也不做作，就是很热情认真的为顾客解决每一个问题，无论事大事小，很为顾客考虑，老板一定要给他们加工资~~
===
这是一家我强烈安利的火锅店。过生日想请爸妈搓一顿好吃的，我爸是个火锅爱好者。于是想着周三又下雨，下午去五角场哥老官拿个号应该不会人很多。结果80多桌，估计我下班赶过去也吃不上。于是选择了这家红魔。他们家在特力时尚有2层。我们去的时候真的很空。饭点也不是很多，也许和下雨天工作日有关系。
【招牌牛蛙菌菇鸳鸯锅】辣汤里送了牛蛙。好像有四只。他们家的牛蛙讲真，个子真的很大，肉很多，吃起来很满足，放辣烫吃起来很过瘾。
【精品牛舌】真的算是精品，很新鲜，切的很薄，和外面的烤肉牛舌略有不同。反正品质很好。
【竹荪虾滑】失策了点了半份，就四个，但是强烈安利。我本身很爱吃竹笋，他们家很有特色，将竹笋包着虾滑，像糖果一样，用了葱绑住，很可爱，也很新奇的吃法。一定要吃竹笋放清汤，味道的鲜味全部都集中在食物本身的口感上了。不沾取调味料，本身也是很鲜美。
【黄喉】这个我也怒推。他们家的用一个小鱼缸装着黄喉，里面放了冰块，冷冻。这样就算一时不吃,也能保证本身的口感。其次爸爸说这个黄喉不像外面是发过的，是比较好的。黄喉本身很厚，但是烫完吃起来很Q弹，就像猪腰子的口感，很棒，很惊艳，第一次吃到这种样子的。😁😌😌
【鹅肠】味道还行，讲真鸭肠和鹅肠我真的有时候吃不出来。😂😂
【羊肉】和【牛肉】感觉他们家的肉比较用心，都跟厚实。量很足，肉感也不错。
【麻辣鲶鱼】还可以的，就是肉切的和厚实。但还是很新鲜。
【冻豆腐】就要一般外面吃的，没什么。看上去比较干净。
【竹笋】我的最爱，一定要放清汤!!!才能吃出他的鲜美滋味!!!
【服务】讲真，服务员都很热情。及时换盘子，撤盘子，还帮忙倒饮料。都很好。
【调料】自助七元一位，基本要的火锅调味料都会有。
【饮料】貌似也是7元一位，选择不多，都是冷饮。雪菲力，柠檬红茶，雪碧可乐芬达。然后就没有了。冰激淋吧，就是外面买的桶装的。没有特别好吃，也没有特别难吃，就和三色杯差不多。
他们家现在倒3月底搞活动，晩市7.3折，午市4.8折，所以根本不要买代金券就很划算。锅底不算在打折里面。三个人点了4盘肉，很多荤菜，也才花了315元，打完折254块，真的很便宜。如果有空闲，可以去吃个午饭，更好。
这是一家不比海底捞，哥老官差的火锅店，为啥就没有人安利呢～怒推～
===
#No.93 美食的治愈力果然不容小觑呀#

最近感觉大起大伏 没想到拖垮了身体
说约就约的冲动 可能是二十岁特有的吧
你说想吃火锅我说好 朋友就是这么简单
最近的味禾辣好像倒闭了 就来了红魔~
刚好还有午市4.8折 不过锅底调料除外
👑菜品
辣蛙菌汤鸳鸯锅 送4只牛蛙 很好吃的呀
牛三拼:雪花肥牛很棒 牛舌不小心煮老了
秘制脑花 味道超级好！但是太mini了吧
竹荪虾滑 迷之好吃 一定不要煮太久哦
一份山药真的好多喲 煮的时间长短皆宜
香菇白菜老豆腐水果调料 都很正常啦~
唔 我的朋友吃掉了三盘凉拌海带丝 ?_?
👑环境
火红火红的feel还不错 感觉过道有点窄
👑服务
这家服务还不错诶 会落座就上水果！
然后还会主动帮忙套衣服给头绳换盘子
嘿嘿 给个五星好咯 继续努力哦(´-ω-`)

#听说今天愚人节？ So what？！#
===
环境：
因为有好久之前买的58抵100的团购券，于是五角场看电影顺便到这来解决晚餐！五点到的店，还没啥客人，一楼的座位随便坐，大多数都是两人桌，之间距离并不宽敞，环境昏暗，红色色调为主，看他人点评说还有二三楼，本人是不高兴多动，也没上去参观！

口味：
*辣蛙菌汤鸳鸯锅：
辣蛙4个起点送锅底，每个蛙的个头都挺大，辣度是我喜欢的微辣，肉质也紧实入味，可以说不输给某老倌！
*鲜牛黄喉：
装在一个像鱼缸一样的容器中，还加入了冰块保鲜，烫熟后咬口有弹性很厚实！
*自制芝士虾滑：
端上来更像是虾球，外层虾滑新鲜，中间包裹着少许芝士，吃食要当心防烫口！
*秘制脑花：
端来是熟的，我家那位点的，说新鲜好吃！

^_^总体感觉：
自助调料中有些品种太过稀薄；自助饮料里还有冰激淋提供，但在点单付账的时候一定要看清楚，你就算没点帐单里也会给算进去！
店家一直在搞优惠活动，算下来性价比还是不错的，很多菜可以点半份非常人性化，菜品味道总体也算不错！
服务员态度有好的也有坏的，相对来说男生更勤快，服务更周到一些！
因为我用的是团购券所以不能自助点单，一位女生服务员不停的劝我参加全场现金直接抵扣活动，最后才不情愿地拿来点单纸，怕麻烦？真搞不懂！那店家还推出团购券干啥呢？
===
自从知道了红魔，就像着了魔一样。。。什么哥老官。。。还要排队？！四小时？！不用了哦，服务好，活泼开朗的男生服务员会欢快的递给你围兜兜，橡皮筋，不能再体贴✌️( ˙ᴗ. )蛙的个头比较大，白白嫩嫩的裸体一览无遗，不像哥老官浑身盖满红辣椒。。？因为它的料包都贴心的包扎起来了。只是蛙都不能折扣哦～所以就算打折也折不了几块钱。有句说句，如果你是来喝番茄罗宋汤的，还是去哥老官吧。。。
===
这家店不错啊，午市4.8折，下午一点多去吃的，没什么人，不错。点了四只牛蛙送了锅底，牛蛙都好大个，好吃，早知道多点几只了。总共消费310几块，折后194块，两个人很划算。
牛肉三拼，一般，造型好看，口味一般，就普通水平。脑花和毛肚还蛮干净的，好吃。芝士虾丸，超好吃，点了半份有四个，味道非常好，早知道点一份了。蛋饺，龙利鱼，鸭血和串串虾也一般，普通水平。虾滑和鱼滑双拼，造型好看，味道也不错。他们家很多菜都是可以点半份的，真不错，最近打折挺划算，服务也是真的不错，我们去的时候不是高峰，一楼就一个服务员，但是也是有求必应，走的时候还一直和我们打招呼说招待不周，很热情，是个叫小胡的小伙子。
===
冲着4.8折去的～前一天还为了仪式感商量了个切合店名的主题色😜，我们如此热爱生活，一定也会被生活所热爱哒😁

喜欢热闹本来五个人去吃的，一个最近太忙来不了，一个突然太忙也不来了，尼玛姐姐别的不多就特么朋友们多，拉上男闺蜜凑个大四喜😂

四个人吃了十只蛙～个头很大，肉质鲜嫩饱满。啃完这个再吃其它的一时感觉都是将就😂，以后就来五只牛蛙和一盘草吧😝

看过前辈吃货对锅底的评价，诚不欺我，整个味蕾就是从‘’鲜‘’到‘’咸‘’再到‘’嫌‘’的舌路旅程，老板这么多人吐槽，你真的要改进一下啦～另一半是番茄汤底，感觉更像罗宋汤的甜蜜升级版，我觉得一般般，但朋友很喜欢。看来确实需要很多种锅底满足不同的口味，感觉鸳鸯锅根本不够，还是要弄些三丰四海五湖锅才给力😁😁

这家店特别之处是居然有三层楼，超喜欢二楼的格局，窗明几净，阳光正好，照的我心荡漾。小窗台上能放东西，还有小盆栽，抬头也是别有一番景致～舒坦

有自助调料和饮料，调料没点但是不知怎么自动打单了？和服务员说一声也爽快退了，如果没发觉是不是就吃进了？这种所谓系统自动涵盖的Bug就不能修补了😠。

自助饮料这块加分，7块钱畅饮啊，虽然只有雪碧可乐雪菲力三种，但是胜在气足，没造假，喝起来冰爽极啦，另外还包括冰淇淋哦，随便哪一样外面其它店单点就要10块起吧？！
这么实惠，下次想吃蛙了首先还是想到它家吧😊
===
