跟朋友小聚，走走就到这里了，一直犹豫吃什么，于是看到装潢感觉还不错所以尝试下看看。
   进店就很显眼的看到MINI车，很霸气，有点意识，忍不住拍了照片，装饰的像老式风格但是又有点时尚感。
餐具🍽的颜色很清新，蛮喜欢的～
   看了下菜单，还是价格比较亲民，有的冷菜超级便宜，点了两个9元的冷菜，一个海蜇丝，不过这个海蜇是边角料，量到也不少，口感还是很脆的～
    菜品推荐：湛江鸡，特色～味道还不错，鸡很嫩，烧的比较入味，
        猪爪~~口感很糯，口感微甜，上海人喜欢的味道，量不多，就4块其实就一切2罢了。
    小鲍鱼~~还算新鲜，口感也般般，无功无过。
      虾~~生的当场在面前煮的，噱头到满足的，但是下面要点火，后面火灭掉了，味道也就一般般。
     牛肉~~有点咸，色面看上去黑不垃圾的，烧的不入味，但是个人感觉不怎么样。

    总体性价比很高～满百还送20元券～但是满100才能使用，其实也是一样的，送了60元要满300才能用～
===
周末在世纪虹旭影城看电影，电影散场刚好到了晚餐时间，也不高兴再到别的地方吃饭，就选了影城旁边的上海大饭堂MINI，这是一家以上海本帮菜为主的餐厅，迈入店家大门，就能看到一辆绿色特别显眼的MINI车置放在中当装饰，餐厅布置比较清新。
就只有2人吃饭，挑选了些特色的三十年代熏鱼味道不错，酱汁收的不错。话梅猪手：猪手倒是很酥烂，不过感觉太甜了些，虽然上海菜的做法是以浓油酱赤为特色，但是并不是加很多糖，加糖只是为了调味，建议少放点糖。
猪油渣菜饭：不香，味道一般。
买单过后还送了张优惠券，平时不高兴做饭，住在附近的随便吃吃还是可以考虑的。
===
住在附近，所以很方便，8号线鞍山新村站就是，电梯直达4喽，店门口就是一辆绿色的跑车，太抢眼了，门口看看这饭店好像挺小的，进去后里面好大
点了好多，比较好吃的是那个鸡，肉很嫩，好鲜，年纪大的也咬的动。话梅猪抓，烧的也很酥，绝对入味，感觉自己家找不出的，大约5，6个，39的价位超划算。个人比较推荐狮子头，虽然一份只有一个，很大个，是蒸出来的，里面还有个蛋黄，汤底是用鸡汤做的，喝了也不咸。总之都非常不错下次会再来。
===
五一妈咪请大家族吃饭，本来想去谷谷鸡或者齐齐小海小鲜，我想都吃过太多次，没太大兴趣了，想到旭辉来了家大饭堂mini，路过觉得店铺蛮大的，装潢的也不错，所以电话定了二桌，打算去这家，今天特意带着老公和宝宝去试试菜！进了大门被一辆亮色系的mini吸引了，拐了个弯坐到最后面的四人桌，菜品基本都有图片，点了它家的几个特色菜，觉得菜量还是蛮多的，猪软骨和大缸豆腐印象不错，点了牛肉，第二块看到有根头发，服务员叫来店长，店长很客气的说帮我换份，上来第二次，味道没有第一份的好，味道也偏淡，店长说可能最后一道收汁没做好，要帮我拿进去加工，我很抱歉的提出不想再重复了，希望退掉，店长很爽快的答应了，我很不好意思，下次还会继续光顾！
===
家人已提起多次，一直由于各种原因未能成行，这次趁雨天赶下汤。
人性化的一个菜就是蛤肉炖蛋，蛤蜊是去了壳的，鲜味也依然存在，不用遭手了。
河虾是我一直喜欢的，铜盆虾是这里的特色菜，当然要试试的，洋葱垫底，活虾上座，火一点，变色后浇上特色汁水，享受着过程，享受着虾的鲜美。
蚕豆、面筋煲、海蜇头、烤麸味道只能说过得去，油渣炒饭的钢综锅子倒是蛮怀旧的，但是饭很容易冷却，希望能改良一下下。
===
不知道和大饭堂是不是你家店，但知道的是口感差很多，怪不得五一这种日子人家包房大堂都满，他还能有包房。定位时说包房是套餐，不同意倒也不坚持。但是还是事先去点好的菜付了押金。很多都说只有六块，比如熏鱼，红烧肉，文牛肉。解释说这里适合四到六人吃。但事实正面除了熏鱼，其他肉类都不止六块，让我们硬生生的点了两份吃不掉。味道还和大饭堂相差甚远。失望至极。
===
门口的跑车很拉风啊，小宝看到就要坐进去。
菜量都不大，价钱也实惠，很适合多品尝几个品种。
熏鱼很赞，应该是新鲜炸出来的，鲜香可口。
三杯鸡超合算，25元一份是不是全市最低价？
炸榴莲做成长条装，方便手拿，就是榴莲味不是很浓。
奶露包好大啊，每份两块面包，才五元，良心价。
就是买单后抵用券没有主动给，问收银员要，说让我们找迎宾台要，唉，放在收银处直接领取不是更方便嘛。
===
和家人👪一起来～这家店离家很近，以前去过四平路那家大饭堂，觉得味道还不错～
这家店环境很好，还斜停着一辆Mini的车～所以叫上海大饭堂Mini店？哈哈😄～
餐具🍽的颜色很清新，蛮喜欢的～
饮料推荐柠檬🍋薏米水～非常好喝～热饮冷饮均可～
菜品推荐：湛江🐔～双味大鱼头～（面可以蘸着汁吃～）
点心中的玫瑰🌹山药糕～口感绵滑～有点冰冰的～纯纯的山药泥做的～灰常好吃啊～
总体性价比很高～满百还送20元券～这个月底27号前可以用～
===
mini版的大饭堂，地方比其他地方略小，大厅基本上都是2-4人的座位。价格还是一样的亲民，特别是冷菜，超级便宜，点了两个9元的冷菜，一个烤麸，一个海蜇丝，没想到那么便宜，量也不少。特别是海蜇丝，推荐一几，划算又好吃，很开胃。
热菜红焖猪软骨，味道有点像腐乳肉，不过肉只有两三块，下面全是胡萝卜。面筋青菜，盘子有点不喜欢，第一次上来的时候居然是淡的，回锅后明显有味道了，但是口感一般，感觉太油了。
最后推荐一下那个冰糕，其实就是冰淇凌啦，没我们平时吃的那么甜，有上海味道，加了葡萄干，口感更丰富了。上面两块装饰的是冰糖，有小时候的记忆啊。
虽然没有其他优惠，但是菜价亲民，两个人随便吃吃性价比还是很高的。
===
这家店开在旭辉商业广场的4楼，因为带娃来旭辉的淘淘乐玩，所以选择了附近的吃食。看点评这家网评不错，于是过来拔草。他家的环境很有特色，尤其是一进门的跑车，立刻把人的眼球吸引过去了。他家整个环境有老上海的风情，菜品也很有特点，点了他家的肉汁萝卜，红焖猪软骨，厚切猪排，猪油渣炒饭，土豆色拉和汤面。他家的肉汁萝卜非常入味，萝卜酥烂，有浓浓肉汁的感觉，超棒，关键才9元，实在是太良心价了。他家的厚切猪排也炸的很脆，猪排外面没有厚厚的面粉的感觉，赞。土豆色拉，也是老上海色拉的味道，好吃。猪油渣炒饭和红焖猪软骨就一般般了，菜饭太硬，也没有油油的感觉，味道也偏淡。红焖猪软骨里的软骨则不够酥烂，感觉还没有熬制到位。不过总的来讲，这家店的性价比超高，所有菜品几乎都不会踩雷，味道都还不错，而且价格真心便宜。
===
