工作日晚上没什么人，店里就几桌，旭辉整栋楼都没什么人气。店内装修什么不错有特色，新店开张所以也很干净整洁。看了菜单决定点个芝士排骨双人套餐，原价188点评上买178，由于这家店新开张有优惠活动，晚市买单7.8折，所以实际折下来147，比点评上买要划算的多。双人套餐量还是挺大的，两个人可以吃的很饱。金枪鱼手抓饭用盆装的，服务员会帮你搓成一个个团子，里面金枪鱼能吃的出，混着些紫菜，口感就是饭团，稍微淡了点，但味道还算可以。一盘简餐里有薯条、鱿鱼圈、麻薯、色拉、橙子，鱿鱼圈有点老，薯条我们选的是笑脸吃口也一般，可能普通的会好点，色拉拌的挺好吃的，泡菜也能清清口，这一盘下去差不多饱了。最后上一个排骨锅，服务员会等芝士烧化了帮你绕在排骨上，排骨甜的不太辣，我觉得挺好吃，就是啃起来太麻烦，肉不多，都是骨头。旁边一圈配料有玉米、泡菜汤、南瓜粥，都挺好吃的，紫薯太甜我不喜欢。总体感想是量大实在，环境也不错，东西中上水平，这个价位挺便宜的。
===
一直想吃吃看这个排骨，正好去和平公园玩，发现附近有。这里应该是刚开的一个商业区，人气不是很旺，饭店都不用排队，空位很多。看菜单，东西比较简单的，团购套餐比菜单套餐便宜9元，优惠力度不大。整个套餐的量很大，2大1小足够管饱。芝士排骨是服务员操作的，芝士融化后就趁热缠在排骨上，点的蜜汁口味，热的时候芝士的香浓配上排骨的鲜甜，很搭，就是这个东西冷了就不太好吃了，芝士没有香味，排骨也有点干。陪的三文鱼饭团刚吃的时候也是热的，冷了也一般般。其他配餐味道还可以，都是油炸的，也要趁热，否则会有些油腻。排骨锅边上的南瓜粥蛮好吃的，紫薯泥太甜不好吃。总体味道还行，人也不多，环境蛮好。
===
環境普通跟其他分店比起來小了很多。人氣也不怎麼高。週日的晚間加上我們就三桌。
菜品的部分很多做了更動，原有的雞蛋羹換成了南瓜粥圍邊。
炸薯條好吃也很酥脆，真材實料。魷魚圈也不錯料一樣下的很足很新鮮。
飯糰店員提前貼心的戴手套幫我們捏成了小丸子。
主菜來了，上的有點慢，小小的排骨就六小塊，份量有點少，味道普通，不是我喜歡的味道有點偏鹹了，點的是韓國辣醬味。
===
家附近又开了一个旭辉mall 主打的还是亲子早教和餐饮…里面饭店都挺亲民的 这家芝士排骨好像是连锁的了之前在人广吃过现在开在家门口遛娃路过也去试试～反正连锁味道都是一样的…环境比人广好一点应该是新造的关系吧～服务也很好带孩子帮我们安排了方便的位置～不过芝士排骨真的是年轻人的食物 稍微吃吃就好腻…配的小食也都是油炸之类的 腻上加腻…
===
第二次去这里，总感觉这里冷冷清清，生意一般，加上我们才两座吧。还是点了2人套餐。179的团购。这个量有点大，2个人吃不下，特别还有金枪鱼饭团。好实足的！
服务员也很热情，带着一次性手套帮忙捏饭团。还帮忙涂芝士。芝士加热后太诱人了，排骨也甜的恰到好吃。还有玉米糊，甜甜的很好吃。
环境也不错的，很有情调，就是不明白生意不太好。
还回来咯
===
有人早些日子没吃上五角场那个詹姆士一直耿耿于怀，见旭辉这里有开分号么就吵吵着要来，点评有个双人排骨餐  团了也没定位直接过去了。
周日晚间居然是包场节奏！下雨的关系吗？还是旭辉人气不够？套餐提供的五款🍶有三款麻油，选了水果茶 呵呵 上桌一看如此诡异的暗红色 话梅颗粒泡的嘛？！薯蓉球麻油换了一堆笑脸薯饼，某同学表示口感很奇怪和别家不同 薯饼还是面饼？！排骨餐里的芝士量没其他分号多！排骨还行吧 179 的价也就这点肉肉是值钱货。边上的南瓜糊糊稀薄得可以 水质的！？蔬菜沙拉也不咋地 真真一次性料理 ！和别家詹姆士是连锁吗！！特力时尚汇那家肯定比这里强！这偷工减料滴咋。唉。。
===
随便逛逛，这家商场开的离紫金广场不远就索性和友友来逛逛这楼上吃的不是很多隔壁有一家鱼头店来着本来今天冲着吃鱼🐠来着没想到意外的让我们看到啦芝士排骨呵呵😊排骨我来了，进去人不多，服务人员就给我介绍菜品点菜到啦茶水，这点给个赞\(≧▽≦)/不错，我们三个人点了一份套餐本来还担心不够吃的没想到等菜上来吓啦我们一跳，菜的分量真的很足啊，一份排骨锅，一个火锅，一份简餐炸食，还有一份饭球球，两杯饮料，不错吧，口感还不错，以后还会考虑哦(⊙o⊙)哦
===
和妈妈逛街，看到这家店，妈妈说五角场的分店人气一直很旺，想吃她们家的芝士排骨，就进来了。
点评有双人套餐团购，179元，比实际菜单上的价格也没便宜多少。
手抓饭和小食上的很快，不知道是不是过年厨房人手不够？总觉饭和小食不是很热，然后都吃完了，排骨也没上来，催了2次才来的。
六根排骨，服务员会在旁边帮忙加热芝士，然后把芝士裹在排骨外面，讲真，没有预期中的好吃，排骨很干，稍微冷掉一点，肉就很硬，牙不好的都咬不动了。略有些失望。
店里位置很多，但人不多，空调也不足，一直处于脱掉外套觉得冷，穿上又觉得热的状态。只有服务还挺热情的，就这样吧。
===
到杨浦旭辉mall逛街时来到这家詹姆士，店内不大，几乎是半开放式的格局。店员还是蛮热情的。晚餐放弃大肉类的排骨。和麻麻点了芝士焗焰鸡双人餐。估计过年关系，饮料选择不多，点了金桔柠檬和百香果。都属于酸酸甜甜的喝起来舒服又开胃😀。海苔饭米粒饱满麻麻吃的很喜欢。土豆笑脸里面的食物真不少。泡菜和萝卜甜甜的好吃。香芋球和土豆饼也是炸的适中。因为我们不吃鱿鱼，所以炸鱿鱼浪费了没吃。金枪鱼和蔬菜色拉的量一人一份正合适。因为焗鸡烧起来比较慢，是最晚上菜的。貌似大多用的鸡腿肉，肉质比其他部位嫩。搭配的土豆不容易煮烂，吃的不多。里面的粉条很好吃，甜甜辣辣的很入味。六宫格里的紫薯团子好吃，有红豆馅的味道。玉米粒还是蛮清口的。南瓜粥一直是大爱的。下次午餐来尝招牌排骨😁
===
听说这边开了一家新的商场离资金广场不远就去看啦看还不错哦，商场不大有衣服吃的还有电影愿可以小逛：无意间看到这家韩国詹姆士其实刚在门口都已经转啦两圈丢没有看到；看到时想吃又不敢进去这不是赶上抵制韩国品嘛犹豫半天，好似门口小菇凉猜透我们心思似的赶紧给我来句我们只是做韩国菜并非韩国人还特意强调我们老板决定的中国人小姑娘挺机灵的听我们讲的上海话还给我们说我们老板也是上海人呵呵呵呵挺幽默的就这样被忽悠进来啦，索性没有失望呀，还不错哦，很好吃分量也挺足的👌🏾👍👍👍小姑娘服务给个赞
===
