在淞沪路看电影，因为是私人影院，所以时间充裕，可以把外卖叫过来！送货非常及时，只会早不会晚，二个人当零食，点了三块蛋糕 一杯咖啡 一杯热牛奶！
《热牛奶》有点甜了 我不是很喜欢吃甜牛奶 
《冰摩卡》还不错 甜度也适中 解渴 不腻
《提拉米苏》还算OK 和别家差不多！
《巧克力蛋糕》很好吃 很好吃 巧克力浓郁 关键一点不腻
《蔓越莓优格慕斯》这款很实在 蔓越莓量很大 实打实的！核算
===
对来之前去的那家并不是很满意  来了这家   

点了黑糖拿铁以及flat white   询问了有soe豆子 并且是我喜欢的埃塞 果断选了埃塞做flat white  咖啡都默认用拼配豆  

#黑糖拿铁  很普通的口味  黑糖味不重 加之用的黑糖不是很好   此处很想安利另一家的黑糖拿铁......

这时有点失望  接下来上了杯flat white 纸杯装的 我表示不喜欢纸杯装  男咖啡师解释说因为一直选不到好看的flat white的杯子 如果有人点就用外带的小尺寸纸杯装  不能接受这个解释 毕竟这家店也开了三个月了  老板难道有拖延症？

旁边女咖啡师表示再做一杯用马克杯装   随即我和她讨论之后  觉得杯测的杯子是OK的 200ml的量 

#Flat white   关于豆子 真的很久没喝到水果味 花香味这么浓郁的豆子了  太好喝！！！顺滑到停不下来  看了下牛奶  Protoss同款 旺德妙🌚 
必须要承认  这个牛奶很甜 完全没有奶腥味 不喝纯牛奶的同伴  也给了好评  
这杯咖啡有惊艳到   但牛奶和浓缩的融合不够好  
埃塞和旺德妙牛奶这对cp我站定了

小哥告诉我 之前是一个烘培的工作室 后来越来越多的人喜欢他们的豆子  在去年开了这家店 之后会在浦东开分店  能不能考虑在徐汇区开家分店呢  认真脸🤔

讲真 墙上这个logo很像release coffee和kaffeine的结合体😂😂😂
店里有个按摩椅 好评！！！超级舒服！但没有独立卫生间 所以环境上扣一分

两个咖啡师都超棒 各种贴心  对我的要求有求必应  打包了一个扁桃仁杏脯的挞  如果挞底是硬的那种  那这款甜品也是满分  

除了离我家太远  真的没啥毛病👏最近去过的新的咖啡店里除了Protoss之外  最喜欢的一家

虽然在五角场这里我也没喝过几家咖啡店 但这可能是最值得来喝的一家❤️比心
===
非常完美的体验！经常光顾咖啡厅的我从来不曾有过如此发自内心的想法要好好赞一赞一家咖啡厅，这是第一家。坐落在城市比较偏僻的三门路地铁站附近，周边是高档小区楼盘，阳光甚好。室内非常温馨，位置不多但沙发很舒适，有按摩椅，放音乐的音响效果也很好。老板老板娘态度很好很贴心，还特地问我音乐是否需要调轻。点的法式羊角和拿铁，味道一级棒。拿铁比太平洋咖啡都入味，更别提星巴克costa
这些了。听听音乐喝喝咖啡按按摩，真心吻合了relax的理念
===
老板超热情 据说咖啡很正宗 甜品很赞（老板自己说的）

☕️抹茶拿铁 几乎没有咖啡味 可能是为了让我晚上能安睡 喝到后面 抹茶粉有部分没化开 但是整体口感我觉得不错 微微的甜度 加上抹茶的清香 适合一个人的午后🌞

🍎苹果酥 酥皮很不错 就是馅的位置太居中了 我吃到第三口才吃到苹果馅 整体口感是我喜欢的那种 不是很甜很腻 感觉很不错 

🌝依旧是 惬意的午后 你要是无事碰巧经过 那就进去喝一杯咖啡吃一小块甜品吧 毕竟有个按摩椅 可能会很relax☺️
===
周末没事，所以坐了13站地铁去了这家收藏已久的咖啡店，也许是下雨，店里没有客人，咖啡师向我介绍了他们家的咖啡，我看了看日期，最后选了巴拿马，他们家是用聪明杯出品手冲的，很“标准”的手法，口感上不错，只是作为一款巴拿马的蜜处理，甜感一般，不够惊艳。他们家的烘培机很醒目，看来老板也是和咖啡达人。
===
偶然搜到的咖啡店，去了店里大众点评的下午茶套餐没有精品咖啡了，只有拿铁。我们单独点了巴拿马和印尼的，两款的口味都好丰富，浓郁的热带水果气息，带着中南美洲的香甜。老板是一对夫妇吧，很热情。小小的店装修得很温馨舒适，打算买个手冲咖啡壶，老板娘很认真的和我们推荐她觉得敲好用的款，立马TB下单了，还会再来的，祝生意兴隆～
===
给五星 去探店的 骑mobike单车正好路过 有一个小哥在里头忙碌 黑糖咖啡蛮好喝的 糖稍微少一些 喝起来口感蛮细腻的 里面看到还有按摩椅 还有小零食可以吃 嘻嘻 下次选个午后来这里休闲一下 服务态度不错 还有很多蛋糕可以选择 赞
===
之前这家店在普陀的时候就有点小种草，不过地理位置加上交通不方便一直没打算去，后来发现开来了靠近新江湾城那里。
虽然地理位置还是很偏僻但从宿舍走个半小时就能到啦。
于是把那片的草攒一攒，一个早晨吃完早饭就出发了。

进门的时候店里也没人，只有店主couple。
店里放着歌，卡座附近都能找到插座，不大的店里面有很大一块区域给了烘豆机，看得出店主couple对咖啡的热爱吧。

点了杯拿铁，注意到牛奶用的是wondermilk，还是第一次见，算是蛮小众的选择。
老板娘端上来的时候说因为我是堂喝，所以蒸奶泡的时候特意温度低了点方便入口。然而喝了一口感觉温度对我而言过低了…上层奶泡有点冰凉的感觉…
但考虑到他们是特意为之，应该也不代表水平不够。

在店里待了会儿kill time，没想到店主还送来了一份刚加热过的巧克力可颂。
味道真的特别好，热乎乎的温度加上酥软的口感，还能吃到甜蜜的巧克力颗粒，似乎还有果干？
味道非常好（真的不是我吃人家的嘴软🙈）

虽然不知道下回啥时候会去，但还是希望店里越来越好吧。
===
真的是好远啊😂

这家咖啡馆开业后其实一直会想来，但离我实在是太～遥～远，忍不住想放弃。憋到今天，过来凑个热闹，七绕八歪的我人生第二次踏入五毛场地盘🙈

老板夫妇人都很 nice，店铺里不少面积献给了一台巨大的烘豆机，他两对咖啡和甜品的态度都很认真，这里也有一对一的培训课程。

店铺风格走实在路线，和老板夫妇的星座完全契合。目前有在招稳定的咖啡师，走长期共同进步路线，有想法的朋友可以去聊聊。
===
打电话想问下是否方便去工作室喝咖啡，被告知已经在杨浦开了店，22号正式开业，有幸提前去踩了个点。用心做好咖啡的店家，豆子是自家烘焙的，萨尔瓦多很甜，坚果，焦糖，还有花香，边喝边和老板聊天，带着我们找到这些风味。奶咖用的牛奶是wonder milk，最喜欢的牛奶，老板娘也说基本上喝过这个牛奶的就不会回头去喝其它了。不过很贵 很贵 国内的生产线在北京，这些牛奶也要从北京空运过来，且保质期极短，不到一周。 上次见这个牛奶还是在北京，在上海我去到过的 用这个牛奶的只两家而已。感谢款待 祝诸事顺利。
===
