新开的饭店以前应该是普陀山，现在改头换面变成舟山渔村。楼下是一排排鱼缸海鲜品种很多任人挑选，点菜也在一楼，可以看到实物。电梯直上4楼5楼都是包房，房间很大，坐14个人都没问题。以海鲜为主，无功无过。黄泥螺好吃个大无沙还有点甜甜的。然后大菜来了，门开了一阵敲锣打鼓，好生热闹，服务员端上一个大盆，价值1000元的海鲜大咖上桌了。里面有鱼虾蟹各种贝类还有小鲍鱼等等。分量十足。让人啧啧惊叹，人多点这个菜也算是值了。而且请人吃饭既有气势又不失面子。
===
新开的舟山渔村海鲜加工坊，二哥生日选择了这里，订了大包房，环境真心好，菜味道也不错，冷菜中规中矩，炝蟹.长江全籽鱼.生汁荞麦苗.藤椒牛肉.得到一致的好评。热菜脆皮茄夹.清炒河虾仁，海鲜面疙瘩.鲍汁聚宝盆等味道都可以，清蒸昌鱼鲜嫩.尤其新鲜.红酒牛肋骨色米实在失望，但味道还不错，贵妃蹄膀夹饼，喜欢肉类的都抢先了，所谓的羊腿是一丝一丝的，但很入味。总体不错，家庭聚餐选这家绝对没错的。办个会员卡还会优惠多多
===
这家貌似是连锁店，还有家在周家嘴路这里，看名字就知道主打海鲜，而且食材挺新鲜的那种，地方也大，适合人多聚会。除了海鲜，其他的菜做的挺中规中矩的，不过服务很好，服务员一直在贴心的询问顾客需求，这点很满意。
===
听名字就知道这家吃海鲜的啦，要不是同学聚会放在这里，平日自己来，还真不会点这个海鲜大咖！如果没记错的话，貌似这一个菜就1020元了，当然分量也很足，虾，扇贝，蛤蜊，带鱼，一个大盘子里好多货色，敲锣打鼓的送进来，十分够诚意。
===
包房很大，可以坐14个人，旁边还有沙发可以放放包什么的，环境很不错的。海鲜比较新鲜，品种也很多，菜上的满快的，适合同学聚会人多吃吃蛮好的。味道怎么说呢，只能说保留了海鲜的原味，味道比较朴实，不算很惊艳吧。
===
就在公司园区门口的海鲜店，每次都是中午去吃，第一次去的时候点的海鲜大咖，敲锣打鼓的喊着口号就进来了。年后又点了一次海鲜大咖，这次默默的就端上桌了，一问是敲锣的人休假了，额…说实话这一大锅子气势上还是蛮震撼的，但是如果要实惠的话还是单点海鲜比较好，自从没有敲锣后再去吃海鲜，都单点了～对了，这家海鲜很新鲜很干净，味道也是棒棒的～
===
酒店很大，环境也不错。
凉菜味道中规中矩，没有什么差错。推荐里面的黄泥螺和醉蟹。黄泥螺个头比较大，吃起来过瘾头。这个季节，螃蟹的蟹黄都很多，醉蟹一看色面就很好，蘸上酱汁（店里自家调的，有酒味。）
热菜 
酸菜鱼 没想到这家店的酸菜鱼很好吃，鱼片爽滑鲜嫩，酸菜爽脆，蛮好。
清蒸鲥鱼 虽然不是当季菜，不过还是蛮鲜的。
烤羊腿 很入味 
椒盐九肚鱼 炸得刚刚好 外脆里嫩
蹄筋烧海参 老菜烧出了新味道
海鲜面疙瘩好好吃 很清爽 等想起来拍照时已经吃完了
黑胡椒牛仔骨 噱头比较好 味道一般
片皮鸭的皮实在太厚了 吐槽下
===
这店蛮大的好几层都他们的，一楼点菜，点菜妹子也服务意识一般，不太会推荐，量不好把握。
楼上都是包间，生意很好，但我很不喜欢这样的环境，走廊里乌烟瘴气烟雾缭绕，香烟味浓重，阿姨爷索，适合各种朋友家庭聚会，么办法，还好我们房间么人抽烟，上菜速度服务态度都还可以，东西味道做得也还可以。
===
哇哦，点评的比较晚，真的是谢谢大众点评让中的霸王餐，说实话，中到现在，这次是最最满意的～200元代金券，真的是硬货呀。开车去的，旁边是个广场，停车也还算方便，重点是吃饭能免停车费，真的还挺便利……但是我对这一块不熟，绝对人流量不算大！一楼是点菜滴，可以看生鲜～说了是霸王餐的也没有怠慢，还给我们配了菜，到了200说差不多够了，哇哇～服务给个赞！其实菜没有想象中那么贵，而且分量很大呀，味道很好！四个菜一个点心～两个人足够有多，还打包了不少。海味炖蛋大推荐……海鲜真的不是随便给的，新鲜，味道好，茄盒那个汁味道真的不错，肥牛啊，牛蛙都不错～真的可以带客户来这边吃吃，性价比不错的，主要服务很好，来说说，大厅虽然只有我们➕前面一桌，后来又来了一桌大叔型的，要抽烟，服务员说不能抽烟，貌似这桌还是有啥关系来吃的，就是要抽，服务员没有答应，说看看能不能换包厢啥的，反正没有屈服让抽烟这让我感觉很好！嗯，值得来
===
以前是普陀山酒家 包了几个楼面 生意还不错菜品却属于普通 因为之前附近没什么大气的饭店。后来周围几个商场一开，立刻劣势突显，而且旁边还开了家性价比超高的宁波海鲜酒家，生意立刻萧条了许多。但老板也算聪明，把酒店面积缩减到一层，用心做菜，反而生意比之前好了许多。最好吃的是海鲜大拼盘，品种多且新鲜。一家四口去吃正好一人一个。还有一个红烧杂鱼，深得爸妈心意，鱼肉肉质肥嫩，不腥气，味道也正好不会太咸。属于还会去吃的店。
===
