五角场，百联又一城东面。停车还是蛮方便的，国济路边就有停车，就是店门有点难找。其实在重庆火锅一起，但是没有明显标识，所以很容易错过。店铺在二楼，店面靠马路一侧，光线比较昏暗，尤其是晚上用餐，觉得有点压抑。服务小哥还是很热情的，从点菜，到上菜，到帮忙熟了后建议食用等基本上我们就负责吃，其他都有小哥包了。酱料是自助的，取用也很方便。海鲜还是蛮新鲜的，8个女生，团购了668套餐，然后再单点了套餐中我们觉得好吃的，最后最鲜美的干贝粥都是撑着吃下去的，因为实在太鲜了。开始觉得不够吃，所以还特地让服务小哥放了2份米。粥的鲜美可能还有一个原因，用依云矿泉水了。期间，临桌的一直来问我们菜，因为他们觉得我们点的看上去都很好吃，基本上，我们上一个他们要跟一个。唯一遗憾的是中途没有燃气了，有一阵还试图换桌。后来总算撑住了。总之，聚餐还是不错的！
===
过生日选了这家，蒸海鲜，久有耳闻但一直没机会吃，点评研究下来觉得这家性价比不错，一般人均都要一百五以上，我们团了六人套餐六百多，人均才一百出头，一开始担心不够吃，最后吃下来还行，六个人吃，有七八分饱的程度，长辈喜欢，觉得很清淡对胃口，海鲜还算新鲜，蟹挺胀的，肉很紧致，扇贝带子也很新鲜，肉很多很饱满，虾个头挺大，素菜蒸了也不错，不加调料也有淡淡的甜，还有几样主食，紫薯馒头很好吃，最后的粥很鲜，每人都喝了两碗以上，父母吃完连连称赞，时隔几天还在念叨
===
国济路的小蒸鲜，位置相对来说不是那么优越，如果不是事先做好准备要吃这家，估计会错过。
其实蒸汽海鲜的东西都是大同小异的，只是东西够新鲜，味道是一样美味的。这家我特别喜欢基围虾，放进去蒸的时候，虾活奔乱跳，苦苦垂死挣扎，最终化为美味。新鲜的口感不需任何调料，微微甜，非常好吃。这是在家做不到的。
另一个最爱就是排骨粥了，所以海鲜的精华都汇集在这普通的排骨粥中，美味可想而知，我是最不爱喝粥的，却也不得不说好喝到流泪。
===
在五角场搜索蒸海鲜，这家是排在前面的。位置在百联后面的小马路美食街上，看店招天热的时候还做小龙虾。进去点单后要点评的228套餐，没有预约也可以使用，套餐足够三个人吃，我们四个人就再加了一点其他的。
#天山鳕鱼#大概蒸5分钟，肉质非常嫩，没有什么刺，很容易吃的；
#精选鱿鱼膏#其实应该是乌贼膏，我们小时候经常能吃到的，口感很好非常鲜的，蒸出来的话味道没有正常烧那么咸；
#竹蛏#比一般的蛏子长，要上一个档次；
#基围虾#都是活虾进去的，蒸的时候能透过透明的盖子看到在锅里弹跳挣扎，阿弥陀佛；
#一点红花蛤#这个是自己多点的，每个花蛤肉都是红的，味道也比套餐里的普通花蛤要好；
#排骨干贝粥（锅底）#值得一提的是他们家的粥锅底是加依云水烧的！
吃蒸海鲜呢，总的就是要吃一个新鲜，健康~
===
吃的清淡一點 選了這家店
店址在百聯又一城 後面那條國濟路上
可以乘扶梯上去
整體環節有點幽暗 難找
去的很晚又是工作日 沒什麼人
6個人的夜宵直接團了一個套餐  
沒看套餐裡的具體內容 
所以好多沒見過的海鮮 
一樣樣問服務員是什麼(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
還是蠻新鮮的 
下面是干貝排骨粥 用的還是依雲的水
一次次的在上面蒸籠上放海鮮
每次大約用4:30 
很多輪下來 上面海鮮的湯汁都留到了下面的粥裡
那個粥真的鮮 還沒有味精的鮮🌚
套餐裡一些東西很雞類
如果有時間還是自己慢慢點比較划算 
畢竟單點還是有蠻大優惠的(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
===
和朋友聚餐，搜了点评貌似这家综合不错
干贝排骨粥，用的是依云水熬粥，老板有心了~熬到最后真的是灰常灰常鲜美，真的好想承包一锅粥，可惜先吃的海鲜，已经喂饱，没地方装粥了，只喝了两小碗~
蛏子和花蛤，新鲜，无沙，个个开口~
鱿鱼膏，一般的鱿鱼味，木有特别惊艳~
皮皮虾（富贵虾）个头不大，新鲜是关键~
招牌肥牛，这个强推，力推！正宗牛肉，肥瘦适中，估计我一个人能吃3份😂
最后开发票的时候说财务不在，票没有，这个挺麻烦的，最后我要求店家开好发票快递给我，不知道后续能不能做到？！还是就这么打发我了？！有待考察，暂时给个好评
===
服务态度很好。周六中午去的，偌大的场子里三四桌人，以为自己是错过了饭点。室内环境大白天的光线幽暗，室外环境更是臭气熏天，貌似一楼都被拆封了，堪忧。食材不新鲜。点了竹蛏几乎每个里面都有泥，没几个搞得碗里都是泥沙。点的文蛤还是什么蛤(原谅我各种蛤蜊傻傻分不清楚)，上来很怀疑其鲜活程度，随便挑了两三个打开都是沙。基围虾上来的时候用不锈钢碗盖住的，开盖瞬间丢进蒸锅里，只有一只是在跳的。需要改进的地方不是一点点啊。
===
周末逛五角场，某人突然心血来潮想吃蒸汽海鲜，搜了搜附近的店，选了这家。
国济路这家的蒸汽海鲜是第一次来，就是百联后面那条街，去的比较早，不用等位，直接坐下开点。
选了228套餐，一共4轮，底下是粥，先放米加依云水，还有排骨鲜贝，煮起。
第一轮是竹蛏，花蛤，基围虾，食材都很新鲜，基围虾上来还是活的。
第二轮是鱼还有鱿鱼膏，鱼肉超嫩的。
第三轮是香肠和小白菜。
最后粥也好了，味道的确是鲜，下次还会再来。
===
本来是健身后选择不吃的，由于姐妹二人比较饿，而且海鲜热量比较低，所以就选了蒸海鲜，这家店内生意还是蛮好的，感觉店内服务员少了点，感觉忙不过来，但服务态度还是不错的，服务员会帮忙放置食材，设定好时间，好了回来开盖子，顾客只要负责吃就好了，我好多朋友对这家的评价度都还不错，说他们也会经常来这家光顾，以后聚餐也可以选择这里，因为东西比较新鲜，推荐蛏子 花蛤  量挺足的，肉质非常饱满！！！
===
店家位于囯济路上，头上有一家爱晒，也是吃蒸海鲜的，冲着有活动先尝试了这家！地址有点隐蔽，在一点点旁边大楼里的二楼，门口有个大大的龙虾！
进店后二话不说点了大众点评网的228套餐，比原价打了对折哦😊点餐后五分钟内菜就上齐了，自己可以根据口味调制酱料，本人比较偏爱海鲜酱油加小米椒，口味超赞👍
每种海鲜都有规定的蒸的时间，服务员都会帮你操作的。基围虾很鲜美，肉质甜甜的～鳕鱼肉很嫩，就是刺多了点～蛤蜊和竹蛏个头偏小，无功与过吧～荷叶包肉里面有三种，一种是广式腊肉，一种是黑胡椒，还有一种是麻辣味～蔬菜娃娃菜口感清甜，油腻后吃点素的不错～最后就剩下底下的一锅粥了，味道不要太鲜哦😄下次可以继续尝试其他品种，关键店家全天7.8折哦😄
===
