DP网上的双人套餐蛮有诱惑~~~
囤了份，待时机去食草。。。拔草！

现在貌似很流行这种类似色拉轻食的餐饮店。
各种形形色色品牌还不少~之前还看过某deper写的关于各种色拉的帖子。。
不过好像没写到这家？时间太长，忘记了。。。

这家是看到jing吃过，看着好像还不错。
于是某天晚上来尝试一下。。。
又是又一城附近的小马路上~不熟的话稍微要找找。
大晚上店里没人，服务员都瞅不见。就看到一个男客人在吃。。。

按了下收银台那里的服务铃出来个服务员。。。
验证了下，然后问打包还是堂食，堂食的话就直接坐着等就好。
发现桌角上有二维码，直接扫码点单，怪不得是不需要服务员了！

双人套餐包含2份色拉，2份华夫饼，2瓶饮料。还是挺丰富的~
等一小会，就上了~看着满满当当的。
外包装是那种看着很环保的纸盒材质。
打开发现一份色拉量不小。我们决定先吃一份再看~
套餐中的色拉是牛仔忙着去旅行和藜藜原上草。
标配的酱料分别是凯撒芥末酱和柚子蛋黄酱。
不喜欢的话可以换同价位的酱料，或者补2元的差价换油醋汁也是可以的！

反正吃下来两款色拉各有千秋。不过藜藜原上草是第二天吃的，口感肯定稍微差一点。
华夫饼新鲜出炉，上桌时是热的，虽看着是绿的，但吃不出什么味道，大概牛油果味？
饮料还不错，很厚实，牛油果放的不少~
===
灵的灵的~非常好吃~一个套餐下去超级饱的~
团购套餐里面，一瓶饮料非常小~但是超级好喝~很浓郁~
有胸了不起配的酱是凯撒芥末酱，但是一点都没有辣味道，个人觉得凯撒芥末酱和鸡肉是绝配！之后又点过他家的外卖，发现也可以配酸奶，但是酸奶偏清淡，比较适合减肥人士！如果不是为了减肥，完全可以配他家推荐的其他浓一点的酱料味道会更好！有胸了不起里面还有坚果~
他家每种沙拉都会配华夫饼！吼吼吃的华夫饼！
后面还点过他家调皮的小鳄鱼，里面有大概4到5片的烟熏三文鱼，三文鱼很新鲜，味道也很好。
还尝试过他家的吞拿鱼沙拉，这个不是很喜欢~可能因为金枪鱼量也不是太大，又没有最爱坚果，吃完没有另外两种那么有满足感。
不过他家的沙拉都很精致，推荐尝试。
===
瓜牛家的颜值对我而言就是光看就能默默全部干掉的清盒～要知道其他家的基底总是会被我浪费…看着看着就没有胃口吃下去了毕竟不是草食粉

先前有用过熏鸡肉🥗在饿了吗订单，虽然只有一个熏鸡肉是荤菜但味道～调配的恰好～选料上乘～唯独我配的酸奶酱汁那小盒的总是不能满足😢

这次选的是人鱼线的传说在口碑订单，唯一的荤菜大概是三文鱼，还没用…
===
位于五角场上的一家吃草的好去处。
点了一份顽皮的小鳄鱼和有胸了不起啊。。。这名字取得。。。同时还送了两个华夫饼，看着像是抹茶的，但是真的一点抹茶的味道都没有吃出来，但是味道却正好，一点也不甜，很适合的。。其他也无所谓了，主食也不是这个。
顽皮的小鳄鱼是牛油果和三文鱼。这两样都是我最爱的东西。牛油果很新鲜，没有坏的。其他都搭配了我最喜欢的腰果。甜甜的玉米可以环节芝麻菜的苦涩。    有胸就了不起顾名思义就是鸡胸肉。本来以为这盒东西会不够一个人吃的，但是对于胃口小的女生来说，足够了，因为量满足的。
===
天气热了，又到了健身减肥的时候。正所谓三月不减肥，四月徒伤悲，五月徒伤悲。。。

减脂增肌必备的就是各种草➕鸡胸肉。因为上班的缘故不可能每天都准备好各种材料。毕竟上班族的时间和精力都是有限的。看朋友圈朋友的推荐，就搜了瓜牛这家店。东西看着不错，包装也很精美，取的名字也不错。

有胸就了不起，就是烟熏鸡胸肉加各种蔬菜，清新的黄瓜➕圣女果➕鸡胸肉，配的色拉酱我改成了酸奶，比较湿润配合着吃很不错。

三文鱼品种的是另一个体验，配的酱料也很不错，就是量很少，感觉不够，希望商家以后能多配送一份或者加量！
===
吃草🌚因为实在不喜欢鸡胸肉所以要了三文鱼，名字很可爱【调皮的小鳄鱼】，而且有喜欢的牛油果～
点的是外卖送过来很快，到手里还是温热的，点赞～送了一个松饼味道不错，不是特别甜。色拉里有芝麻菜和综合生菜打底，三文鱼，牛油果，小萝卜，小番茄，玉米粒和腰果～一个人吃着有点多，和室友share啦～要的油醋汁有点太酸，像是陈醋+油🙊尤其是最后沉在底部被打底的菜吸收之后就更酸了orz不过食材什么的都还挺新鲜的，建议不要一下子把调味汁倒完吧～另外性价比的话折完优惠还是可以接受的
===
点的外卖 为了吃健康的轻食 其实色拉之类的只要保证新鲜程度基本上就不会有很差的体验。包装盒之类的还不错 看上去好蛮有质地蛮高大上的。 送货的体验也还算不错 虽然没有整点 稍微晚了两分钟-外卖这种事 其实在一定范围之内的时间其实都是可以接受的 将心比心外卖小哥也不容易 蔬菜的质地还真心不错 黎麦也是我喜欢吃的 酱汁的那个柚子酱算是比较有特色的 个人甚至觉得会比一般的酱汁低卡点更健康。还配了个抹茶松饼 万一不够次的话有个主食更好些 就是是冻的 当然 这个要求有点过分了 所以自己用土司机加热就完美了。很好性价比还是不错的 价格也算实惠。
===
对于五角场商圈任何美食都人山人海，很多家都排着长长队伍的情况来讲，这家店就过于清淡了些，
晚上用餐时间，进门没有见到服务员，环境不错地方很大而用餐人只有一桌，
我们按着前台上IPAD自助点单，付款后从厨房出来一位工作人员，因为这里外卖单子比较多，所以都在厨房忙着，
牛油果藜麦沙拉（42元）：卖相很漂亮哦，菜量很足，牛油果很有饱腹感，配了一个绿色的松饼，和下午的烤过的松饼不一样，口感软糯，不甜却有米香~~
===
叫的外卖，包装看着蛮有逼格的，清清爽爽文艺范！
｛文艺腹兴后的面｝
像这样主打沙拉还配意面的套餐蛮少见的，全素的感觉在吃草总是不过瘾，有了意面主食更有食欲耶，主要宝宝蛮喜欢意面哒

｛牛仔忙着去旅行｝
黑椒牛肉很入味，黄瓜玉米荷兰豆生菜圣女果还有腰果，食材比较丰富哒！

｛牛油果香蕉牛奶｝
很清爽好喝！就是牛油果配比略少
===
挺小巧的一家店 离大西洋百货那边闹市区有点距离 客人比较少 老板说 主要做外卖的缘故 点了双人套餐 藜藜原上草 和牛仔忙着去旅行 菜很新鲜 味道也不错 牛油果软软的 口感很好 就是吃草太清淡  喜欢肉肉肉 加一份牛肉就更完美了 饮料是mini版 一会会就喝完了 不够喝啊
===
