为了选装修材料下午三点才能吃上饭，五角场万达下面被改的面目全非，没办法就选了这家店，本来是不抱什么希望的能填饱肚子就好，没想到还不错呢，
选了一个双人套餐再加上虾饼的小吃，虾饼好评，满满得虾肉真的很赞，配上泰式甜辣酱很开胃，
pizza选的是南瓜芝士和肉松蛋黄双拼，我男朋友不爱吃榴莲所以没办法选榴莲，不过这两款也意外的好吃，肉松蛋黄,满满地肉松噢，配上薄薄的底，咸淡适中，南瓜芝士显得比较小清新是甜口的，味道也是意外得搭，没有像外面宣传的那么糟心不好吃嘛
套餐还涵盖两杯饮料，饮料没啥特色，蛮大的，随便喝喝，鸡块很嫩而且是腿肉，面粉有点厚重，不过味道不错，萝卜色拉好吃，爽口
糟心的事情是只有手套没有刀叉，虽然讲究释放天性但是也是要符合大众意见嘛，摆点刀叉会不会换了个更好，服务员态度还行吧，过得起，不过店里人不多也没有显得热情啦，随便吃吃还是可以的
===
一家叫做薄饼店的披萨店～
1⃣️披萨。我们点的双拼，蛋黄肉松拼麻辣海鲜。麻辣海鲜我觉得一般，但是！蛋黄肉松真的太太太太好吃了！！！❤️
2⃣️炸鸡。这个炸鸡我也超喜欢，里面的肉鲜嫩多汁，外皮也不错。特别是特制的番茄沾酱，让我想起了初中学校门口炸鸡柳的味道❤️
3⃣️百香果气泡饮。酸酸甜甜很好喝，这个杯子好搞笑哦～
点的套餐，披萨双拼+炸鸡+两杯饮料+一小碟酸萝卜=118。升级了一杯百香果加了15元～两个妹子扶墙出，还会再去的，想尝试南瓜披萨🍕🍕🍕
后来又吃过梅菜的口味，也觉得蛮不错～
===
这次下班有点晚，看了一圈随意找了家店
这家店空间不大，座位比较少，不过不用排队
菜单就一页报纸一样的，品种不多

点了一份双人套餐 138元：
榴莲和海鲜双拼，量还可以
薄底的比较脆，榴莲味不是很冲，还是满能让人接受的
某人说毕竟价格比某专做榴莲匹萨的便宜，这个水平还行
海鲜上面是虾和扇贝肉，味道不错就是有点微辣

炸鸡：
套餐含的，4小块炸鸡，肉质还蛮多汁的

饮料：
选了酸梅汁和气泡饮料，味道一般般，喝着感觉有点淡

没有餐具，就直接戴手套拿着吃，随便吃吃还可以
===
工作日的下午，万达下面的店铺貌似都冷静了下来，没有了双休日的各种排长龙，于是就过来试了下这家店。也许是时间的关系，到店后等于包了场没有其他的顾客，工作人员也是围着小圈圈各种侃大山…点了套餐，食物上的很快，他们家没有餐具直接套着手套上手就吃，感觉很豪放哈哈哈哈哈哈……披萨点了梅干菜和培根的双拼，很创新但是口感偏干队伍我而言。炸鸡还是不错的，配上旁边的白萝卜很爽口。但值得一提的是，也许和店内装修有关或者是和食物有关，吃饭期间一直有小飞虫飞来很影响心情！希望店家能够注意这一点
===
电影前快速解决的午饭，在万达广场地下一层，乐乐茶边上，节假日已经被乐乐茶的队伍完全完全遮住了。
零星两三桌客人，点了双人套餐，一份蛋黄肉松和榴莲芝士双拼薄饼，肉松很多，蛋黄的味道倒是没吃出来，饼底很薄很脆，味道不错，就是吃多了很干，榴莲倒是一般般，榴莲味很淡，也没过肉，跟乐*撒比差远了。
炸鸡倒是意外的好吃，肉嫩皮脆，只是大小差异太大了吧！两块超大，两块超级小。
饮料应该是兑出来的，随便喝喝吧！
全程都是用手抓着吃的，本人认为吃披萨就应该用手抓，店家有手套，有湿纸巾，还是不错的。
===
万达地下，东方既白的对面，很好找，店铺基本接近开放式，桌子不多，平时中午来的，人不多。点了双人套餐，加个6寸套餐，然后点了炸鳕鱼和三文鱼色拉，分量足够三个人吃的很饱。薄饼不错，几分钟就做好，点了肉松，榴莲和全海鲜。全海鲜是辣的，不吃辣的慎点。榴莲味的还行吧，基本同行的就我吃，味道还算浓，可能我比较挑榴莲，这款对我来说无功无过。肉松就我和闺蜜觉得好吃，不爱吃甜食的人说不好吃。炸鸡翅炸鳕鱼吧，那个卖相真不好，就是一上来，你顿时感觉胃里都在泛油沫沫，就是看着好油好油好油好油的感觉，其实事实也是油，但是炸的还算过的去，那就难得堕落一下。三文鱼的色拉分量挺足，做的不错，这个是公认的。披萨做的很快，适合中午的工作餐。
===
周三招商银行对折活动 抢到50元抵用100元券 下班直奔五角场～

这家店装修风格简约偏美式，一共就四五张桌子，一进门就看到她们的料理制作区 开放式的厨房让人看到食物的加工全过程，吃得放心～

和老公一起自然选择她家的套餐形式：蛋黄肉松薄饼➕孜然鸡肉薄饼、炸鸡块、另选两杯饮料！#双拼薄饼#味道并没有多惊艳，外观不同于圆形的披萨，是长方形的，两种口味各有四块，两人吃完全够量！#炸鸡块#很油很油很油，建议以后使用吸油纸。#青柠气泡#和#冰冻红茶#杯大量大，小胃的女生明显喝不掉^ - ^
===
吃完饭当然需要来份下午茶啦 我们两个女孩子😂😂也是蛮能吃的😓😓。。。点了双人套餐118元  一份双拼披萨一份炸鸡和两杯饮料 墙裂推荐榴莲披萨！好吃到不行 肉松蛋黄披萨也很好吃！这家披萨是薄底而且脆脆的 很合我的口味~~~
炸鸡稍稍有一点油 辣酱我沾了一点点 肉质还可以 蛮好吃的 作为一家做披萨的店 炸鸡都做成这样已经很不错啦~
饮料的话我点了杨梅汁 小伙伴点了青柠气泡 感觉青柠的比较好喝 开胃吧而且适合这个季节喝 杨梅汁味道有点怪怪的 不像杨梅味也不像乌梅味 
话说这家店大概是开放式环境的原因 披萨上来的时候 都能看到苍蝇飞来飞去 边吃边赶虫也是蛮无语的 希望店家可以想办法改进一下这个情况
温馨提示: 提醒下特别顾及吃饭形象的妹子可以 这家店没有刀叉 吃饭都是戴手套拿着吃的 
总体口味还不错 服务态度也很好 性价比很高喔！！
===
这家店人气一直不旺，但东西还是可以的。地理位置就在万达的B1东方既白的对面，乐乐茶隔壁，还是很好找的。
点了138的套餐，选了榴莲芝士和麻辣海鲜薄饼，套餐里的鸡块加钱升级为鸡翅。店家还提供了一次性手套，可以戴着吃薄饼。
榴莲芝士薄饼，一口下去，脆脆的，榴莲味也蛮浓郁的，相比之下麻辣海鲜的不是很喜欢，上面虾仁的个头倒不小。
三文鱼色拉和鸡翅，和外面其他店味道差不多。
有机会的话想试试看梅干菜的。
===
也算是种草很久的一家店…拖着百般不愿的老公来拔草…一路嘀咕着跑那么远吃披萨，他固执的认为披萨在家点个外卖就行了…
万达B1入口附近，1点多到的，没啥人…店门口大大的写着薄饼≠披萨…😅点了肉松和培根双拼，套餐比较划算，118还有鸡块拼盆，鸡块很香，比预计的大很多哈，酸萝卜非常非常清口，酸爽的解油腻…上菜简直是神速，这种薄底的薄饼真心爱，上面满满都是肉松…千言万语汇成一句，一定会再来…
===
