复旦周边吃过的韩式烤肉里觉得最棒的啦！已经发票圈安利过了2333
【环境】大学路楼上小店，同样装修有自己风格。很舒适很温馨，最喜欢墙上小黑板上写着“和不庸俗的人一起做庸俗的情侣”
【服务】高度很nice～ 各种要求都能及时满足，上菜很快！
【口味】这家的烤肉味道真的很棒，而且各种料理也有自己的特点，不是俗套的韩料店
#薄切牛舌# 牛舌烤得嫩超好吃！另外要了盐直接蘸超棒！
#五花肉# 应该没记错吧…猪五花很良心，吃肉超满足ww（这个是点单满了一定金额送的hhh 感觉很划算）
🙈以及上次写大馥忘了提，男票烤肉技术一流，要表扬一下嘿嘿。牛舌烤得偏生偏嫩才特别好吃hhh
#海鲜饼# 最喜欢饼边边很脆，饼面海鲜不算多，可能也就鱿鱼吧，但是味道很好
#芝士蛋饼# 这是这家店很有特色的一道菜，从未在其他韩料店见过。蛋饼里的芝士超级多超级浓，拉丝效果很赞！味道也很好～
另外小菜的味道也不错。没挑出黑点的韩料店，很棒！
===
#No.87 有时默默种草 必有时决然拔草#

某次随手刷到这家店 后来看到有代金券
然后就约了好（小）朋（妹）友（妹）
然后闺蜜也想加入嘛 就变成了三人行hh
其实三个人吃饭刚刚好呀 可以多点倆菜
🙊薄切牛舌
不愧是推荐的第一名 好吃！易熟易吸收
🙊黄油金针菇
这个千万别点 全桌最难吃的菜...没味道
🙊烤鸡中翅
赞！可是三个人share四块有点迷之尴尬
🙊石锅五花肉拌饭
量不大但是味道很好~真的远超学校食堂
🙊大酱汤
里面有蛮多海鲜的 还配了一小碗米饭~
🙊炒芝士年糕
感觉是我吃过的最好吃的炒芝士年糕！！
🙊泡菜饼
这个也好好吃呀！最佳泡菜饼嘿嘿不浮夸
本想给五星的 可是做砸了金针菇不能忍...

#你如果乐意的话 再约一次炒芝士年糕呀#
===
来五角场玩还是喜欢觅食去闹中取静的大学路上，突然想吃韩料搜了DP，冲着这个店名蛮特别的上了6楼，进门口就坐着一桌动物园。晚上饭点人不多很安静，坐在靠窗座位，老板娘很热情介绍点到150可以送份肉，送的小菜真不咋滴，烤的牛舌和小牛排还不错，五花肉和梅花肉很一般，总结性价比一般般。
===
隔了好几天才来写，点的什么都记不太清了。店不大，周六晚上，我们到的比较早，位置随便挑，后续人慢慢多了起来。
四种小菜味道都不错，后面要了很多次也不厌其烦。肉质感觉都不错，尤其是牛肉，而且不贵。梅花肉很嫩。海带汤超级好喝，拌饭的米略软了。
总体还不错，服务感觉一般，就是一种完全放任的感觉，还需再培训
===
不知道和抵制🇰🇷是不是有关系，店里生意略显冷清，但是服务满分，老板娘很热情，滿多少送肉的活动还是很划算的，他们家的烤炉是用电的，且没有排风设备，一开始还担心会不会油烟太重，但竟然没什么油烟，神奇，点了个拼盘，只能说量足，没什么很有特色，最好吃的是送的鱿鱼，超入味
===
因为是四点半去的，店里人很少，于是如愿以偿坐到窗边，六楼的视角还是很不错的。
    一开始吃的时候没蘸调料，尝了一下原味。五花肉的原味还不错，一定要烤熟了再吃。牛舌大概是因为切的比较薄的原因，味道不是特别厚。但菜品在蘸了酱料之后，确实很可口。烤青花鱼不仅皮脆鱼肉也很多汁，挤一些柠檬汁味道也很好，口味不是很清淡的人可以蘸着配好的调料。芝士年糕也很香，比较糯，芝士加的不少，就是忘记早点调进去导致不够入味……
    服务员真的非常热情，最后因为消费满150还经过及时提醒加了一份梅花肉，最后还提醒我怎么结算更加划算。总而言之，服务肯定五星啦！
===
偶然发现的，名字很特色，就上来试试。点了牛肉汤泡饭和石锅拌饭，还有盘烤肉。泡饭的汤熬的不够火候，一点味道都没有，牛肉那些配料也没见到多少，价格要四十多，实在不推荐。石锅拌饭好点，但量实在是太少了，就一点饭菜，基本没肉，只够饭量女生吃的，男生吃不饱的。烤肉他家还可以，点了一盘，厨房帮忙烤好端出来，味道还是不错但同样问题量不多。主食和烤肉吃的时候心情不好，连照片都忘记拍了。希望店家改进下哦
===
大学路上的一家家庭式的韩国烤肉店，靠近智星路。周末中午时分过去，人只有两三桌，地不大。点了调味牛排、牛五花、芝士炒年糕等。两个人三份肉也已很饱了，芝士年糕很糯很好吃😋关键是性价比很高，第一次新客DP上有50抵100的券好用（仅限烤肉，不与其它优惠同享）。
===
平安夜那晚整条大学路都在人山人海的排队中，我们取了几个餐厅的号但在冷风中抖豁的不行，就试着打电话预约点评中排名不算靠前的这家店，感觉名字蛮棒子的，尽管那晚并不太想吃烤肉～ 预约异常顺利 可那天楼里电梯坏了，我硬是在某人的生拉硬拽下爬到了6楼，哈哈爬那么高真心不易，虽然坐在风口上，但一定多吃肉给补回来^_^ 店内其实旧旧小小的，很像韩国的小馆子。点的牛肋条牛舌五花肉等等无功无过正常水准，送的配菜中有泡菜伴的粉皮不错。他们的猫爪子开瓶器超萌，好想顺一个哈哈
===
大众点评收藏的一家，离对面创智天地下面的停车库很近，就在大学路上。环境很干净，虽然小，但还是人蛮多的。昨天晚上去的，不需要排队。
       泡菜是无限量提供，对于泡菜迷妹来说这是个福音～泡菜挺正宗的，好吃。他们家的牛舌和牛小排都很嫩，所以不需要烤很久的时间～牛肉泡菜饭和闺蜜两人一份正好～猪五花配生菜是必备的，一口吃下去幸福满满～
===
