中午想吃色拉，就来他们家买点牛肉搭配下。排队的人不多，但服务操作上有些问题，一对一，多种组合就把小妹弄乱了方向……我们只能排在后面等，但莫名又被后面阿姨插一句要什么，她就前面一个还没结算好开始多线程并发了，结果全乱了……诶，而且切肉服务生的卫生问题，因为一个小细节……
点了二份菲力，肉质上来说还行吧，趁热吃效果会更佳。
===
据说以前可是网红，很多人排队等的平价牛排～现在不需要排队了，都在排对面的光之乳酪～在百联B1层，全透明玻璃的厨房，让你看到整个烹饪过程～
首先先选牛肉，各种肋眼，西冷，菲力，谷饲，草饲～最好写个牌子，说明谷饲草饲的区别，还有牛肉各部位的口感～选了西冷，二斤左右，边上有点油～厨师问好几分熟，要五分，先把牛肉边上的油肉烧热，油水溢出，香味扑面而来，接着就是两面煎成五分熟，切开牛排，汁水流出，切面果然五分熟，嫩红色很明显～牛排切小块撒上海盐胡椒粉，旁边再拌上色拉，垂涎三尺啊～
味道有点淡，牛排的原味加上淡淡海盐味，五分熟比较嫩，旁边油肉带点筋，有点嚼劲，整体很满意，虽然吃的地方简陋点，但是味道还是不错的～
===
每次经过百联又一城地下一层就看见许多人排队买彼得家牧场的牛排，远远的就能闻到香味，柜台外还有柜员给牛排试吃，味道挺不错的，就加入到排队的行列，他家的牛排从选口味，品种，以及制作都是全透明的，柜台也是透明玻璃的，制作全过程都能看见，比较放心，排了大约一刻钟，轮到我了，选了个草饲西冷牛排，五分熟，店员会帮你称重，价格一百左右一块，我认为牛就应该吃草饲料长出来的肉才好吃，吃谷物的牛都是圈养的，店员熟练的制作牛排，一个人负责好几块，技术一流，很快就制作好了，旁边的店员会帮你切好成一小块一小块的，放上蔬菜沙拉，然后放在纸盒里，比较环保，拿了一块尝试一下，嫩嫩的，黑胡椒和盐味道正好，一点不老，很好吃！除了环境吵杂，排队人多，店员应付不过来以外，其他还不错！
===
大众点评有买单9.8折的活动，招行卡有买券95抵100元的活动，有招行卡，还是用了大众点评买单。
      点了谷饲安格斯肋眼，7分熟，一块0.268kg，139元。会给一瓶小瓶的水，牛排会切成条状撒上盐和胡椒，旁边配菜会倒点芝麻酱。可能不是放在下面冷柜里的关系，肉质不紧，味道普通，比合生汇下面那家好点。
===
今天來楊浦隨便逛逛正好肚子餓了來百聯又一城B1樓看看有什麼好吃的，現在不是吃飯高峰時間，所以基本都不用排隊，正好看到網紅牛排，之前在來福士看到吃這個排好長隊喔，沒想到現在正好人少，一直想來拔草，今天終於如願以償啦！我選了種46/100g的安格斯牛排，一塊稱下來正好100元，用大眾點評購買打98折，我要了5分熟！
他們一共4⃣️位員工，第一位是給客戶介紹並挑出牛排，交給第二位員工稱份量並結帳，第三位是煎牛排，最後位就是切好擺盤，流水線做得很漂亮！味道棒棒噠，唯一就是煎牛排的師傅不是很專業喔，牛排只能一面煎一次喔，可不能來回煎啊！哈哈哈...
根據我的拍照圖片就能看出啦！以後來楊浦還會繼續光顧喔！
===
百联b1楼，彼得家是自己选择牛排，再由店员称重，然后给烹饪区的人员现场煎制，最后切成小块，淋上少许海盐黑胡椒配上蔬菜沙拉，装到纸船，就可以开吃了。 
​​​牛肉非常的新鲜，我选的是菲力和牛眼，相比其他部位油脂更少，减肥的时候想吃肉来这家是很好的选择，相对热量低还能满足口腹之欲，价格也不算很贵，人均70左右。
就是没有座位可做！站着比较累！建议配椅子！
===
最近这样的牛排店，越来越多了。他家开在百联又一城B1楼，每次路过，总能看见很多人在排队。

对于牛排，我是很喜欢的，岂能错过。果断拔草。

他家牛排从选购，称量，烤，切，装盘，一气呵成，全程透明，不错。

店员会热情的向你介绍牛排，一般一块牛排价格在100元左右。肋眼分谷饲和草饲。草饲牛肉肉质比较精，脂肪少。而谷饲牛肉，肥肉部分呈白色。西冷牛排，肉的边缘有一圈白色的肉筋，肉质比较紧致，有嚼劲。

我更钟爱肋眼，肉质比较嫩。谷饲和草饲其实区别不大，烤好后，都一样嫩，都好吃。😄！
要了5分熟，肉很香，很嫩，一口下去，满嘴留香，大口吃肉，怎么这么舒畅呢！

他家配菜也不错，肉配色拉，绝配，蔬菜能解油腻。最喜欢伴着芝麻酱吃！原味牛肉撒上黑胡椒粒和海盐，保留了它的原汁原味。

哪天想边走边吃牛排，就可以有选择了。
===
前段时间很火的牛排，每次都排很长的队，牛肉的味道也一直可以从很远的地方飘过来
吃好晚饭和小伙伴来续第二摊，估计因为快结束营业了，肉的品种已经很少了，点了牛小排，带骨的，必须两块起卖，个人觉得太油～还有服务员盐也撒太多了！所以送矿泉水是他们预想到会咸？配的生菜很好吃，加了好几次
===
牛肉看上去还是很不错，很新鲜的。价格嘛，基本都差不多这个价格，不过彼得家有办卡优惠，想想自己经常会过来吃，就办了张500元的啦，就是负责煎牛排的人技术每人不同吧，办卡当天要了5分熟，吃之前我也没注意，就发现负责切牛排的人把煎牛排的人叫过来，轻声说了什么，等吃的时候发现，什么5分熟呀，都九分了，明明工作人员发现了，也不知和客户打声招呼，把客户当傻瓜。再有一次点了5分，结果又像3分熟了，唉，不过宁可生点也比太熟好呀。
===
终于拔草PETER's MEADOW这家牛排店，远远的就闻到了牛排的香味，吸引了挺多的客人排队。

厨房是透明的，我们可以看到大厨在那里煎牛排，手势很好，煎的恰到好处。

之后有人会在上面放配菜，切牛排，以及撒胡椒和盐。

能够选择的部位有很多，我选择了肋眼，比较嫩。

很好吃的哦，牛肉也是很新鲜的，怪不得人气很旺！

听说牛肉都是来自澳大利亚的，那里的牛肉还是很好吃的啦。

我选的那块130块左右，肋眼，一人吃差不多。
===
