🍁港真，对魔都人民的胃口来说，
豆浆大饼油条是绝对没有吃不惯的道理的。
桃园眷村作为的“四大金刚”中的爱马仕，
分数不高的原因还是它的性价比略逊一筹。

🍁五角场这里也开了眷村，
刚开业还是有不少人的，
最近几次路过，尤其在不是饭点的时候，
还是颇有门庭冷落的感觉的。

🍁毕竟你让我花几十元银子，
吃一顿并不怎么惊艳的“四大金刚”早餐，
我还是不愿意尝试第二次的😊。

＃咸豆浆＃
12元。
首先咸浆里面的料还是有不少的，
下次油条虾皮榨菜……满满一碗。
米道不错。
咸浆么，上海人没有不爱的道理，
里面还有点辣油。
只是这边的咸浆还是吃出了豆花的口感😂。

＃油条＃
6元。
并不便宜的油条。
既然这样起码应该是现做的吧？
很遗憾去吃的时候端上来竟是温的……
和服务员反映了之后重做了一份，
口感马上就不一样了。
只是难道不应该一开始就酱紫嘛😒。

＃肉燥饭团＃
16元。
眷村里为数不多觉得挺好吃的。
糯米粉吃口软糯，肉燥酱也很入味。
和豆浆简直绝配。

＃鲜磨豆浆＃
8元。
点了原味的现磨豆浆，
担心甜豆浆红枣豆浆会太甜。
事实证明选择正确，
想喝清淡的还是要选择淡浆。
豆香味浓郁，没有豆腥气，
喝完了发现碗底还特别“文艺”😂。

＃眷村烧饼＃
10元。
对于他们家的烧饼，印象最深的
就是一口下去时那飞迸而出烧饼皮！
真的是飞迸而出😂！
烧饼味道特别一般，完全没什麽味道啊。

＃烧饼油条蛋＃
22元。
眷村烧饼的升级版。
加了油条和蛋。
比起前者稍稍有点味道。
但烧饼皮的口感不是我喜欢的。
===
桃园眷村在上海也开了蛮多分店的，有阵子好像颇有人气的。但我一向对台湾人搞得餐饮印象不好，一般来说食物还是可以的，但价格偏贵，多少有点有宰大陆人的隐秘用心。所以这家一直没去尝试过，五角场这边分店也开了好久的，今天早饭实在没啥想吃的，才去的这里。

【环境/服务】
在万达广场空地上的，蛮有点古意的装饰，门口还摆了个摊档棚车。店堂不算很大，倒也干净整洁。

服务态度一般，传菜还不熟练，食物都上了，餐具还没到。

【菜品】
★油条。6元一份，不能说不好，食材和油应该也是放心的，但价格真心是贵的。

★玉米蛋烧饼。25元。烧饼用了酥皮的做法，突出薄脆的口感，确实蛮好吃的。玉米蛋炒过和生菜一起夹在饼里，调味很淡，也没有配什么酱，感觉加点番茄酱应该好点。

★米浆。10元。从量价口味而言，这个相当不错。看起来是用黑糖调的，清甜绵稠，推荐。

总得来说，食材品质可以，还是价格略贵，吃饱要50左右，作为早餐价高，午餐晚餐吃这种又没啥意思。

最奇怪的是包子，必须2个起，要26元。难道不可以吃一个包子一根油条吗？
===
今天路过此处
想歇个脚 肚子不饿 只是走累了
走进这家 人少 环境还满清净
点了一个油条 6元 要了碟酱油 蘸着吃 脆度一般
肉燥饭团套餐 21元 一杯米浆 滚烫 直到离开也没法喝 只能打包带走 饭团很好吃 内馅材料丰富 有酱蛋 肉燥 油条 和酱瓜之类的 一口下去 满嘴喷香
冰豆浆 8元 比较浓郁的
另外打包了一份芝士烧饼 做明天的早饭25元
看看小小一份 期待好味道
===
2017.03.29

这家桃园眷村我来过两次，每次都生意惨淡，总有种开不久了的感觉...
难道是因为我来的时间不对？阿拉都是工作日晚上饭后来坐坐的...
这里有点好，没人，安静，宽敞，非常适合聊天。

讲真，东西不好吃，性价比么你也是懂的。
真让我人均40吃个早饭，还是中式的，阿拉觉得不值。
真花这点钱，在别家可以吃到翻过来，而且味道还好多了。

【猪排蛋烧饼】32米
圆圆想吃的，不晓得哪里种草来的，一开始我也在YY大块猪排，应该不会差。
事实证明是我们想多了，食同嚼蜡应该就是这种feel...
烧饼非常非常干，里面的蛋饼是冷的，而且没有调味，只放了点葱花提香
猪排是烧汁的做法，薄薄一片，味道并不美好，拯救不了烧饼和鸡蛋
还不如去买个包脚布吃吃...

【油条】6米
油条个人觉得无功无过，能稍微烫点，就更好了。
蘸酱有点偏咸了
放到我爹妈这代人来吃，肯定要骂死我，小棺材6块钱就买一根油条吃！

【甜豆浆】8米
豆浆并没有特别醇厚，跟菜场差不多味道
区别可能是菜场放的是糖精，这里用的是大把白砂糖
不甜不要钱！

每次来服务员都是冷漠脸，外加苍蝇乱飞，很是担心后厨卫生。
===
口味：来这种店吃早饭就是肯定要牺牲性价比的，总体来说就是不划算，味道么肯定比大部分小摊头上的好吃一点点而已，至少干净，先撇开价钱，肉包没有肉腥气，也不油腻，皮子做的也不错，豆沙松仁包是真的不好吃，还泛着点苦味，踩雷，豆浆很普通但我女儿超爱，我也是觉得奇怪....饭团压根没吃完，但是有米香，里面料也还算足，但是更喜欢南阳路糍饭团的味道
环境：很干净很有自己的风格，台湾人说的古早味吧....
服务：态度哈好，这点好蛮意外的，服务速度快，笑容也很真诚，感觉还蛮暖的，我女儿吃完了还要跟阿姨们飞一个，哈哈
总体来说：我钱真的没有很多，多到一顿早饭要花个毛60，哈哈哈，以后应该不会经常去的，我只是个老百姓
===
这家店很大程度上是冲着环境才会光顾 配色和风格都很舒服
味道讲真还不如楼下小摊来得正宗 性价比太低 
去的那天咸豆浆卖光 只能点了咸豆花 撒了海苔碎味道还不错 口感偏甜
油条满干净的 没有油耗味
油条蛋烧饼 就是烧饼一切二当中包油条和蛋饼 要是刷点甜面酱可能味道绘更好
===
这家店算是比较新开的了。据说原本开来上海的时候还要排好长的队。
至少周末晚饭时间并没有排队，大厅显得很空旷。到时有人陆陆续续的打包一些外卖。堂吃的，不过小猫两三只而已。
据说烧饼比较有名，吃下来感觉并没有很惊艳。倒是豆腐花，让我觉得还不错，不过十六的价格属于仁者见仁智者见智了。
===
看到五角场开了一家 就忍不住赶紧来尝尝看了
布置就是干干净净台湾餐厅一贯的风格 小文艺小清新 
点了招牌的几样两个人一起分享 
咸豆浆 咸豆花 猪排鸡蛋烧饼 肉燥茨饭团 
最喜欢咸豆浆
猪排不是很油的那种 烧饼比较酥
饭团里有蛋有老油条有肉糜 
底部的饭粒有一点点硬颗粒 除此以外都很优秀 
作为大饼油条 价格偏贵一点 
不过味道 卫生 都还不错的
===
朋友圈被刷爆的桃园眷村我竟然拖到现在才去，环境很不错，可惜食物很一般，会连着两周去是因为第一次忘了点咸豆浆，第一次点的咸豆花发了朋友圈结果大家都说咸豆浆很赞啊，必须吃啊，那好吧，就给了它第二次机会，结果证明也就一般。
单品价格真的不算便宜，油条很一般，不是现炸的感觉放了很久要6元一根！配的酱油咸到死！
第一次点的肉燥饭团16块，第二次的香肠蛋饭团竟然要28块！那说实话相对还是肉燥好吃点，真的性价比很低。
咸豆花咸豆浆说实话也都差不多，我并没觉得多好吃。
最后吃完碗底竟然还有个虫，立刻叫了服务员，态度倒是很好立刻这碗退钱，所以也就算了。
基于这家味道应该不会再来了，这个价格还不如去门口夜市大饼油条店吃吃。
===
巴黎春天、星巴克对面，门面比较醒目，装修有点古色古香，门口摆着鸡鸭血汤的摊子，挺吸引眼球。五角场吃得实在太多，不知道如何选择。今天想吃点清爽的，选择了这家，尝尝鲜而已。这家的创意就是把上海的“四大金刚”做出了高端，味道普普通通吧，价钱确实贵得离谱。服务还算可以吧。四个大人一个孩子吃了153元。信价比一般。对了，这里没有wifi和发票，希望改进。
===
