地方比较妖，要不是上点评查基本是不会进那幢楼的。
整个店面不是很大，大概10桌左右的样子，进门的时候还有余坐，吃到一半就满座啦，8过貌似基本都是吃的团购。
选了昂刺鱼，一盆9条，上桌的时候有一条还在垂死挣扎中，鱼肉鲜嫩，味道酸中带辣很开胃，是我比较喜欢的味道。
沙律海鲜目鱼卷，这个很正点超级好吃啊，要不是当时胃装不下了真的好想再来一份。
吐槽下服务吧，可能人手比较少，换骨碟全靠自助，上餐也是奇慢无比，要不是味道还过得去，好想只给一颗星呀！！！
===
趁着五一长假最后一天和亲爱的一起去五角场兜兜转转，突然想起来，还有一张霸王餐券还没用呢～也是凑巧，正好选择在国济路上，晚饭是有着落了～店家就在百联又一城的后面，爆爆椒附近～这里现在还是一如既往的热闹，还有我最爱的1点点～虽然地段不错，但是还是容易一不小心就错过的～上了电梯，就在左边，外面看起来有点像是酒吧，走进去，感觉以前生态的景观～大概在下午5点左右，食客不算很多，这样感觉用餐体验会更加自在～选中的餐券是有限制的，只有购买鱼类的主食才能抵扣～其他的热菜，主食，小吃， 饮料一律不能用～我在点餐前已经向店员询问过了。不过既然来到鱼料理，总是要品尝一下这里的招牌的。最出名的是酸菜鱼，我倒不太喜欢汤汤水水，于是点了一个类似松子桂鱼这类做法的回鱼～还有一个电心，想吃咸蛋黄了，哈哈哈～主要点评一下鱼，鱼肉还是比较新鲜的，油炸的很酥脆～外脆内嫩，非常喜欢～上面点缀了玉米，青豆，胡萝卜。还有软软糯糯的小圆子，这的挺有创意的，这样鱼主食就能吃饱了～咸蛋黄汤圆刚端上来的时候还是很色香的，时间久了，就崩塌了，外面的脆皮已经支撑不了整体，就很没口感了，不过糯米是很软的，芝麻和猪油也算不错。如果芝麻更多点，增加口感呢。糯米的话，建议可以硬一些，不会让汤圆太软，失去造型～店内的服务是我要点评的，服务真的不错，看得出用心在做鱼料理。店员贴 心会让你扫码送饮料呢。随便吃吃还是不错的～
===
配的墨鱼卷和鱼饼真的很好吃。很有特点和创意。主菜红汤涮黑鱼有点吃不惯。
墨鱼卷，说是沙拉的，端上来，没看到有沙拉结果咬一口，沙拉全部都被包在里面。外面炸的金黄金黄的。很有创意。
小鱼饼:咬一口感觉里面全是鱼肉，中间还有汤汁。外面也是炸的金黄。而且挺大个。一盘有三个。
主菜酸汤鱼。选了黑鱼。别家的酸菜鱼，是片成薄片，然后烧好了，端上来，而他家是切成一段一段的。锅子端上，来让您自己涮着吃。就是吃火锅吗！但是它的汤底很特别，是红汤。吃起来却有种冬阴功汤的感觉，但是没有东阴功汤的中药味。感觉里面放了番茄还有各种香料。比如藤椒。不过我吃不太惯您可以想象在冬阴功汤当中涮鱼段的感觉吗。
服务员的服务实在是太好了，不停的在我们周围转悠又不打扰到你。看到有空盘，立即收走。看到汤少了，立即到厨房端出番茄汤给你加。
===
这家店不好找哦，但是上二楼走进去就是了，找到上楼的地方就能找到
在五角场商圈里，所以高峰过了以后就安静下来了，而且环境不错，边吃边聊天挺好的，我和朋友一时聊嗨了，店里人都走了，我们忘记时间，两个服务员也不催我们，就默默坐在旁边玩手机等我们走，也没有不耐烦。
所以真的想讲服务态度很不错，我吃饭之前要吃酵素控制热量吸收，服务员看到就让我稍等，重新到了一杯温水来。会帮忙下鸡和牛蛙，下的时候很小心不会溅起来。时不时的过来看汤有没有烧干，会帮你加，关键的是，别家加的都是清汤或者清水，这家我点的锅底是番茄，他加的就是番茄哦！
酸汤牛蛙鸡分白汤和番茄汤，我点的是番茄，还不错，大锅小锅牛蛙量不一样，四个和六个，两个人点中锅四个牛蛙够吃，因为还有一大碗鸡，她们说是半个，但是切开了，我也看不出来，量是ok的
酸梅汁真的实诚的不行不行的，别的店铺一扎最多到个四五杯，这家店一扎真的是扎扎实实的大大大大大的瓶子，最后我和我朋友是喝撑得
鱼子酱拌豆腐上面真的有鱼子酱，还有一些小肉末，我觉得是午餐肉丁，但不确定，总之比外面的豆腐皮蛋好吃多了
招牌浸回鱼我那个回字打错了，原谅我找了半天没找到这个字。。。。这个鱼也是茄汁的，先炸了之后淋上浇头，浇头有小圆子，玉米粒，小圆豆，小菌菇，笋丁还有七七八八我没认出来的，鱼肉很嫩。
总之爱吃鱼的我是会再来的
===
这家店开在百联又一城后面，闹中取静，店内装修得很清新大方又舒服，有很多靠窗的位置，特别是沙发的位置很宽敞，环境值5星~

服务也很贴心，不会因为霸王餐的活动给冷面孔。他家的鱼和别家不同不是称分量的，一个套餐就是128，鱼加配菜，鱼呢有黑鱼和龙利鱼可以选，配菜有好多包括黑木耳鱼丸、娃娃菜、菌菇拼盘、腐竹和面条。

鱼是现杀的得等会，锅底和配菜会先上来可以先涮着吃起来。
他家鱼不像别家烧在锅里看不到的，而是现杀完用大一盘一整条端上来的，清清楚楚你看得到就是一条鱼。服务员会过来帮你把鱼下锅，酸汤锅底配黑鱼很美味，就是有小骨头吃起来有点麻烦😂我和老妈两个人吃完觉得很饱~

他家还有送饮料的活动，微信扫一扫关注成为会员送一杯酸梅汁。
老妈看到有个招牌的咸蛋黄汤圆，好奇也就点了一份，味道不错，汤圆炸得脆脆的裹着咸蛋黄，里面是甜甜的黑芝麻馅，很有创新的一道菜~

服务和环境都很满意的一次体验，而且开在五毛场竟然客流量不多，真的可惜了，以后想吃鱼还会再来，祝店家生意兴隆！
===
中了点评的霸王餐代金券后，预约了一次，结果4.18到了那里，被告知厨房坏了，不营业。也是醉了……如果出了故障，是不是该第一时间告知已经预约好了的顾客？不是电话都留好的么？！然而并没有…
后来再打电话想预约周六，被告知周末预约不会留位…去晚了没位就要排队…然后我们五点左右到达，一开始选择沙发位，然而正对着厨房门，油烟味飘出来…声音也有些嘈杂，跟服务员说后换到了鱼缸边上。
这里主要吃鱼，鱼都现杀，很新鲜！
要的回鱼，好大一条哦！
酸汤真的很酸啊～
配菜还挺丰富～最爱鱼丸！
那个水果色拉有点坑，只有苹果和小番茄…
卤水豆腐有点微辣
咸蛋黄炸汤圆第一次吃，里面还有芝麻馅，哈哈，吃点甜的吃点咸的～
总体来说，性价比还是蛮高的，爱吃鱼的朋友可以来尝试一下～～
===
霸王餐中到了抵用券，五一正好带儿子去百联游泳，顺带百联后门的这家店去尝试一下。可是实在太难找了，在一堆关门了的店铺中找到入口，电梯里好臭，2F的所有餐厅几乎都是没有生意的，说实话如果没有中奖的话，我也是绝对不会考虑和绝对不会想到在这栋楼里用餐的，必经现在用餐环境还是蛮重要的。走进店铺反而觉得还好，外面虽然破，里面还不错。而且桌数不多反而显得安静很多。点了个招牌白酸汤的黑鱼，汤是真心酸，并且确实如介绍所说越煮越酸，喜欢吃酸的不要错过。金桔柠檬不好喝，没加冰块还是咸的很淡，可是甜度腻人。看介绍网友推荐的咸蛋黄圆子也点了，就那样吧！性价比还算高，服务很好。
===
这家的鱼做的还不错，酸汤鱼套餐，搭配的配菜量还不少，三份蔬菜，一份鱼丸，还有一份乌冬面。2个人吃妥妥的管饱。
鱼选了黑鱼，鱼肉很嫩，因为是活杀处理的，稍微小等了一段时间，酸汤是我喜欢的味道。
嘴馋又点了份蕨根份，大概蕨根粉没泡开，太硬了，最后直接倒锅里煮了。
店里客人不多的样子，但我觉得总体还行，价格也不贵，还有团购，下次可以去吃吃他们家的牛蛙鸡。
===
app买的双人餐，7点到店，生意比较冷清，装修是温馨的田园风，沙发的布局不会让人想到居然是吃酸汤鱼的店。
【红汤锅底】先喝一碗汤，酸辣味的，越喝越觉得有冬阴功的感觉。汤里飘着不少黄豆芽和海带丝。
配菜先上，娃娃菜、土豆粉、腐竹、菌菇拼盘、手工鱼丸。其中鱼丸是实在的鱼肉制成而不是加工的面粉制品。
【鱼米饼】油炸的，和鱼丸口感差不多，也是新鲜鱼肉，趁热吃不错。
【沙律海鲜目鱼卷】挺有特色的，油炸的卷里居然包的是目鱼、芹菜、胡萝卜沙拉,要知道沙拉遇热可是要融化的呢，甜甜咸咸的口感有被惊艳!
鱼肉选了【黄辣丁】，百度了半天也没找到和昂刺鱼什么差别。上来一大盆10条整，下锅先煮四条，其实黄辣丁很有营养的，鱼肉特别鲜嫩，鱼刺也少，鱼皮特别容易碎，鱼肉一碰也容易断，捞得时候特别小心翼翼。
【蘸料】店家配的鱼的蘸料特别好吃，说白了其实就是蒜泥蚝油辣椒香油的混合，蘸着鲜嫩的鱼肉倒是很搭。
【服务】讲真这家店服务人员不多但是真正nice，态度很客气，眼力健也好。
很不错的店，没有公众号推广，人气有点差有些可惜哦。
===
一、店在二楼，国济路进店可以坐自动扶梯上二楼，扶梯下来右手边就是啦，由于只有上行扶梯，吃完得绕到中间搭乘楼里的升降电梯下楼，还好问了楼下的推销员，不然真不知道在哪里。
二、装修简洁整洁，人不是太多，点的秘制凯里酸汤锅，用的鮰鱼，锅底有豆芽、海带丝，浓浓的酸味，酸劲十足，喝上那么一碗，酸爽的感觉。鮰鱼装盘讲究，配菜丰富，有手工鱼丸、土豆粉、娃娃菜、菌菇拼盘、腐竹，鱼丸是纯粹的鱼肉味，比较实在。附带的蘸酱味道鲜香，刚烫熟的嫩鱼肉蘸上那么一点，那叫一个完美。
三、其他的菜也不错，鱼子酱拌豆腐，非常爽口，凉拌佳品；咸蛋黄汤圆就是炸过的汤圆裹着咸蛋黄，口感不错，花生馅的一点不比传统芝麻馅的差。
四、他们家的扎饮真是厚道，老大一扎酸梅汤，不会倒几杯就没有了，总之，还不错，服务也不错，最后当然还是要感谢点评，让朋友抽中了券。
===
