最早是大众点评中的霸王餐来这家吃过，当时旭辉广场开张没多久，地下1楼美食街也比较冷清，说实话不中奖我都不太可能路过这里。
但是第一次吃就惊艳到我了，这个炸鸡的肉质和KFC之类的完全不同，不柴而且有质感，最关键能吃出鸡肉的味道。外层包裹的面粉炸好后既香脆又不硬，再炒上各种酱汁，一口下去就感觉非常满足，这也是跟我在韩国吃过的炸鸡味道最接近的一次。
之后就变成他们家的常客了，平时最爱吃的口味是“甜甜味”，甜里带一点微辣，是上海人最能适应的那种辣度。还有“蜂蜜芥末味”是要蘸酱吃的，这个跟日料里的芥末不是同一种，是带有酸甜味的黄芥末酱。
平时单买一份炸鸡感觉有点小贵，可以考虑买店里的团购。唯一的缺点就是等待时间比较长，尤其是半只炸鸡，基本要等上20分钟。。。
不爱等的也可以直接叫外卖，网站上还有一些小优惠，而且老板非常有心，会在外卖盒子上贴上问候的便签条。真希望口味和服务都能一直这样保持下去~
===
家门口新开的炸鸡店，偶尔想吃垃圾食品的时候会想到他，店里的服务还是很热情的，看你们点的多还会友情提醒，有时候外卖人员送错单考虑到食物的口感，即使已经打烊，店家也会认真的重新做一份送给买家，很良心！
鸡块+年糕，当外脆里嫩的鸡块遇上外糯内流心的好年糕时，简直让人一块一块停不下手。
原味鸡翅，有小时候弄堂阿姨弄出来的那种口感，皮薄脆，肉多汁。
===
服务不错的…都很客气……就是新店感觉人流还不多……
点的套餐整只炸鸡加两瓶啤酒再加传统年糕和两小盒蘸酱……
炸鸡等待时间比较长……我是二号下单结果三号比我还先拿到……
炸鸡炸的比较老…肉感有点柴…说老实话自从在济州岛吃过当地的炸鸡后…国内的貌似到现在还没有吃到过能够比拟的
选的蜂蜜芥末…有蜂蜜的甜味但是芥末的感觉不够……几乎只有一点点的感觉…想要的蒜香没有只好来个甜酸口味…

整体而言吃起来还是可以的
===
晚上去那边逛逛，搜了大众点评，想看看那边有什么好吃的，这家火釡炸鸡排名和前面，老公喜欢吃炸鸡，果断去尝鲜，吃下了感觉炸鸡的味道很一般，性价比不高，点的蜂蜜芥末味，这个调理味道还可以，感觉粘了比不沾好吃
===
我在旭辉广场吃着炸鸡，点了酱油味和甜辣外加饮料，老板娘指出不如买两人套餐比大众点评的更划算。我说没信号，老板说有WI-FI，还提醒大众上买单有优惠，好人呐！记得口味我更喜欢酱油味，不油腻不粘，也很入味，入口有点甜。旭辉人也少，推荐推荐！
===
八号线鞍山新村站，不用出站，直接就到了旭辉商场地下一层。虽没到吃饭时间，但是肚子饿了，逛了一圈，还是吃吃看炸鸡。
无骨香脆鸡配酱香酱倒是味道不错，上来很大一盘，可惜吃不多，吃个3块就有些饱了。配的年糕，QQ的很糯，我喜欢吃。
半个炸鸡，外面很脆，很香和别的地方炸鸡有所不同。没吃过的可以尝试。
===
之前被大众点评网抽到过霸王餐，是在旭辉广场的地下室一个不起眼的地方，门店装修的很简单，墙上贴了不少照片，有人物的，也有风景和美食，去了好几次，感觉吃的人不多，大多是年轻人，炸鸡的口味有七八种，除了芥末味不敢选择，其他的味道都不错，芝士年糕特别好吃😋，香香糯糯的，中间还有芝士夹心，就是量少了点，我们是二个人点了一份，不够吃啊，下次一定要加单点芝士年糕！！
===
韩国炸鸡店。装修风格是现在流行的水泥墙+木头桌。但桌子和椅子都没有擦干净。另一面墙上则是一些手绘涂鸦。去的时候完全没人呢，商场整体人气也不行。
点了无骨炸鸡+芝士年糕，要53元，有点小贵，不过好在可以买团购券+积分抵现10元，算下来是40一份。鸡块个头比较大，量其实也不少，两个人分着吃吃差不多，甜辣味挺好吃的，没有特别甜，辣味也很足，不错。芝士年糕感觉不是很热，里面还是温的，是不是时间没炸够。
===
和朋友在海上海看电影，然后晚饭在想吃什么，看到他家的双人餐感觉不错，点了一份试了下，2个女生吃居然也没吃完呢，蜂蜜芥末味很不错，炸鸡挺不错的，脆鸡配芝心年糕，年糕一般，脆鸡味道不错，这家面粉味不是很厉害，地理位置的关系感觉生意一般~但是觉得性价比还蛮高的
===
hotfow火釜炸鸡（海际店）其实就是在新开的旭辉广场B1层小杨生煎过去。店面不算很大墙面涂鸦风格是我喜欢的，炸鸡我喜欢吃，之前微信搞活动看到他家的信息特地来他家光顾。营业员态度蛮好会主动推荐他家的几款特色，我选了甜酸和甜辣口味的，在店里等了一会不得不说热的时候吃口感一级棒。下次有机会尝试其他口味…
===
