第二次去了，这次带朋友和老公一起去的，这两人完全是老鼠进米缸的感觉，边吃边连连称赞，毕竟一路学习一路吃的经历很少会有，逛了一个小时，大人孩子都表示：再也吃不下了，😓。个人也非常喜欢他们的巧克力，吃过进口的，吃过国产的，吃过名牌的，吃过网红的，但觉得都不如他们家的好吃，因为新鲜、纯正。建议去参观的一定要自制一份巧克力，除了装饰物，主体都是现浇的巧克力，不管什么味道都很顺滑
===
开在时尚中心里很多年了 一直没意识到里面这么有趣
1.3m一下儿童随成人可免票进入
在服务员的引导下 先观看了一部制作巧克力和关于珍得巧克力家族企业的纪录片  真心喜欢这类家族企业 温馨 凝聚力 况且是生产巧克力 真的幸福感满满
有纪念品赠送 上百种各式各样的巧克力供品尝 也可以diy手工巧克力 这个剧院真是好吃好玩好有意思
服务员态度都很nice 门口的手工冰激凌一定要试试  所有的都是可可豆制成 绝不含代可可脂 下次还会去
===
珍得巧克力剧院
来自奥地利的纯手工巧克力！
刚进去，就有巧克力酱试吃，有50% 70% 还有100%的黑巧克力！100%的黑巧克力在外面真的不多见！很大一块，还可以化酱做蛋糕时候用！
还有冲泡牛奶的巧克力条，各种巧克力脆片！很多从来没见过的口味里面都有。
服务也非常好，会在你需要介绍的时候，介绍巧克力的最佳食用方法。有很多试吃，如果吃了不买，也不会遭受白眼😂
强烈安利这家店！太棒了！买了很多！榛子牛轧糖巧克力真的太好吃了！以后还会去！
===
很偶然地来到国际时尚中心，才发现这个巧克力爱好者的福地。因为去过奥地利，一下子就想在这坐坐、喝一杯。座位很多样，适合不同的组合需求。环境还可以的，最突出的是咖啡饮品，口味很好，咖啡香醇奶泡绵密。有些地方配饼干，这里配块黑巧克力，也不错。蛋糕味道也不错，萨赫蛋糕料足味浓。里面的展厅有很多试吃，也有较多的巧克力品种。
===
很不错的巧克力生活体验馆。可以参观了解从可可豆的发源到一块巧克力诞生的过程。168的门票可以无限品尝馆内几十种不同口味巧克力食品及饮品，还可以有咖啡赠饮一杯。还可以选择购买巧克力DIY票，用不同香料不同原浆制作属于自己的巧克力，充满惊喜的巧克力之旅！
===
到outlets 无意中发现的一家店 nike专卖店后面 人不多 环境雅致 还以为没开门
门口大大的两根冰淇淋吸引眼球 围观群众拍照 甚至不走了 进门发现里面环境甚好 绿植特别多 椅子也各不相同 还有吸引小盆友的滑来滑去的长条椅子 很好玩
柜台里有冷饮 蛋糕等可以选择 就是冰淇淋口味偏甜 一根下去有点腻 总体不错 是个适合小盆友来坐坐的地方
===
忘了拍前台那一整排有巧克力的壮观场面了。这里品尝巧克力的方式是选好巧克力，然后他给你一杯热牛奶，把巧克力放在人的中间搅拌融化，然后吃这杯牛奶巧克力。

选了一个最辣味的巧克力。生吃一口果然有辛辣的感觉，泡牛奶后口感有点奇怪，想象一下在麻辣火锅中呛了牛奶的味道吧！

这家店关门非常早，好像，就六七点钟的样子。要是能再多坐一会儿就好了，那里的有些座椅像跷跷板，可好玩呢。
===
很不错的地方
就是太贵了
剧院坐落在一个很美的地方
略略有些偏远
跟着向导走进去
玲琅满目的巧克力
天堂啊简直
而且基本上都很好吃！！
我们还做了手工巧克力
出来了之后看到价格
真的有点小贵的
但是真的很好吃
还是买了很多
最后差不多零零总总
花了1000这样
===
同事推荐的又一处亲子活动的好去处 在国际时尚中心最里面 靠近黄浦江的一幢楼
一米三以下儿童免票 有专人带领参观 先是观看一部影片 旨在介绍推广这个巧克力馆 这个家族企业中 爸爸负责研发 妈妈负责财务 大女儿负责的就是这个馆的营运 普通话说的也很棒呢 小女儿负责品评… 儿子负责网上营销
看完影片出来就一人发把可爱的小瓷勺 品尝顺序先是可可豆和原味可可浆 再是各类添加后的巧克力浆 然后制做巧克力 然后各种片状和块状和颗粒状的巧克力 其实是越到后面越好吃 但实在是吃不了了 原本爱吃巧克力的都觉得腻了 出来门口还有商店可供购买 送人不送 包装很美
建议去的时候带上茶叶茶 白开水不解腻 出来后就特别想吃重口味的菜…
===
2014年3月底，在上海开设了全新的珍得巧克力剧院，为人们提供了一个全新的巧克力王国的品尝之旅。

巧克力剧院的前身是一个百年纺织厂的棉花仓库，而且巧克力剧院的独特风格与历史砖石建筑永恒的美丽完美地融合在一起。

剧院坐落在黄浦江旁边。在上海，没有比这里更适于奥地利巧克力的衍生文化。

各种巧克力，看的就眼馋，你可以观看并学习巧克力的制作，可以透过玻璃窗观看生产过程，并在我们的品尝站观赏从可可豆到巧克力的转变---从可可原豆到成品巧克力。
===
