运动完来吃鱼，门口有印度大叔做飞饼怕胖不敢吃……服务员都很热情引到沙发位，坐下吓了一跳……靠背的墙上都是塑料花后来也扎了我无数次……这是什么反人类的装修设计……点了一条大鱼加一堆辅菜，两冷菜～结果两个人完全吃不完！酸菜鱼真的很不错，大推荐他们家的萝卜！这个就是小时候吃的酱甜的旧上海味道萝卜！有机会还会来的！但是不会坐那个可怕的座位了！哈哈哈
===
环境装修的还可以，鱼是砂锅的量还蛮多的，但是有个缺点就是下面没有加热，吃到后来很容易冷掉，飞饼还是蛮好吃的推荐，他们家只有一种鱼，5个味道，选了青花椒味道的，黑鱼49.8元一斤，我们点的是3斤左右的两个人够了，加了份莴笋，当天吃了一点点，觉得味道一般，后来还剩很多打包走的，打包的盒子好大，第二天自己家里加热了下发现好好吃，好入味，所以这个鱼一定要乘热吃！
===
老妈每次来都会送券所以被无限套牢。黑鱼挺新鲜的，就是蕃茄味偏咸了，和服务员说了以后再加了下工可还是差强人意。妈妈说菌菇味更好吃。服务员很有礼貌，最后送了香蕉甜品，还表示不好意思。飞饼甜的咸的味道都不错，算亮点吧。环境倒不错，外面沙发位，里面是凳子位。
===
新开的商业中心，家对面，勾引我们这些懒虫➕馋虫，门口前台很会讲，也很热情，还有个印度人在做飞饼，感觉又是一个噱头，这边的黑🐟都是3斤以上，大小都差不多，适合3人及以上来吃，鱼片批的很薄，自然就嫩，汤很鲜，里面的配菜可以再加，点了个花生酱飞饼和芝麻两个口味，用大点的券打折，还可以
===
最早知道砂锅鱼是看到他们开张搞活动，打4.8折，门口人山人海，排队等了半天，被告知没有鱼了；这次去的晚，还好有鱼，特地点了青花椒鱼，服务态度很热情，端茶倒水的，桌上还有一盘炒黄豆，很香；砂锅鱼都是黑鱼，肉质比较老，味道还行，淡淡的花椒香味，鱼汤也很鲜，随机点的两个小菜都有辣味，感觉最好吃的还是他们家的米饭，软硬适中。
===
在商场不起眼的角落，门面很小，门口有个印度黑人在做飞饼，他们家尽管门口很小，走进去别有洞天，里面很深，座位很多，顶上和墙面都有很多绿植和装饰灯。他们家特色是黑鱼，可以做成很多味道，不辣的就是番茄味和菌菇味的汤底，去里面挑的黑鱼每条都很大，大概一条给有就要一百出头，小菜品种不多，味道不错的。
===
之前吃的青花椒，里面有榴莲飞饼味道不错。今天路过这家店，和青花椒相似。也是以砂锅鱼为主。还有配菜，点心等等。
     店外有个印度人在做飞饼，可以外带。于是就外带了一个榴莲飞饼，现做的哦！还有很多口味可以选择。味道还不错，就是太油了。。有点甜。榴莲味还是很浓郁的，饼也很薄。好几层的那种。口感还是不错的。
     店里的设计比较昏暗，有点像外婆家。
===
菜的量都很足，感觉完全不输给青花椒。
【酸菜鱼】点了一份酸菜鱼，味道很纯正，鱼真的是鲜美，个人口味偏酸，感觉还有些淡了！鱼是要自己选的，去的时候都是3斤左右的鱼了，完全吃撑了！
【香蕉飞饼】饼皮很酥脆，香蕉都是新鲜的整根甜香蕉，真的很好吃呀！
【酸辣蕨根粉】这个汁水调的好好喝啊！哈哈哈，最后鱼片是沾着这个醋汁吃的。
===
现在做青花椒鱼的店铺铺天盖地，这家新开的时候优惠力度非常大，但是人实在是太多了🙄🙄🙄。现在恢复成49.8一斤，黑鱼当场选当场杀，就是一点不好，不能涮火锅，鱼点小了只能搞个飞饼吃一吃😂味道和服务都在平均以上，比紫荆广场的那家人少，会经常光顾。
===
开在旭辉广场里，周三下午去的，人不是太多，就选择了这家。点的是招牌的青花椒味道微辣微麻，味道还不错，鱼片切得很薄很入味。就是因为鱼是都煮好端上来的砂锅，不是在桌上热的，所以从点好餐到上桌需要等一段时间。总体还不错！
===
