公司附近老店新装修，走进去还是有点刚装修完不久的味道～边吃饭边看电视倒是感觉不错～
墨鱼丸胜瓜-墨鱼丸挺Q弹，汤也挺鲜，但是胜瓜感觉有点老，皮也处理得不干净！
炒饭好油～椒盐山药竹荪更油～不推荐！
榄菜四季豆榄菜味道不够浓郁
肉饼咸蛋-第一次看到这种肉饼和蛋分开的吃法，融合🉐️一般，蛋黄有种假蛋的感觉
小伙伴们都挺失望的～
鉴于服务还不错，还是给个四星吧～
口味上真的有待改进！
===
补点评# 餐厅名字挺有趣
家门口的星汇广场里的餐厅，新开了挺久人不多，主要这广场人气还是不够。门口经常牵着一只牧羊犬，每每经过都要过去摸摸它。😁想着老板肯定是爱狗人士，问了店员能带狗进来吃饭～就带着自家狗狗吃饭去啦。
老板挺热情，还给我们狗狗零食。餐厅装修从里到外看得出有花心思，简洁时尚宽敞明亮。菜品并不多，点了几道菜味道都还行，三杯鸡挺入味，咕咾肉酸酸甜甜，虾饼做法和我想象中不同，但是真材实料整只虾，四季豆也不错…也说不上特别好吃或有特色。总体就还行，服务好环境好价格是中等偏上。
===
周末爸妈不高兴烧菜于是我选了离家稍近的港式餐厅，看网上评价还不错就来了，想着不用排队是我们选这家的原因之一，店家走的是创意菜风格，每道菜摆盘什么都还可以，味道没有惊艳但是起码不难吃，最后买单也不贵，人均100左右
===
中午领导请客爽了一顿，太好吃了……首推那个三个星推荐的粥，料足，没放味精，吃一口被征服了，原香味，不咸哦！比米其林一星的那家开新乐路的那家店好吃多了！然后是虾仁，蛋黄裹着，外酥里嫩，口水直流！双皮奶和点心也做的很赞，吃的饱饱的。还会来的，环境也不错，服务比较热情，加水很勤劳，点个赞。忘记说肠粉了，广州的肠粉啊，记忆中的肠粉，跟上海别处吃的不一样，喜欢！
===
这家店的名字很有意思，过年的时候一家人一起去吃的。星汇广场现在人气还不旺，这家人还挺多。避风塘炒藕夹这个是第一次吃到，很入味。西施豆腐配上蘸料，感觉有点像以前的脆皮豆腐的改良版，超出想象的好吃。乳鸽无功无过吧～烧味说实话比较一般般～牛腩和两道主食还不错。不过过年的时候咸柠七只有雪碧，略显不地道～
===
之前有朋友去吃过的，感觉菜品拍出来还是比较赞的，所以这次去五角场特地就打车过去吃了。位置不是特别的好，但是如果是做地铁过来呢还是比较方便的
#豆腐西施#这道菜很多地方都有的，这家店烧的味道还是不错的，算是我今天点的最好吃的一道菜了吧。
#三杯鸡#很鲜的一道菜，但是鸡肉会比较少一点，大多都是骨头
#乳鸽#我来之前看到评论很多人都说不好吃，味道有点怪，我不死心还是点了一份，果然不怎么样。。热的时候觉得乳鸽不入味，等冷的时候再去吃就觉得难吃了
#虾酱空心菜#非常普通，味道不佳
#招牌炒饭#难吃!!!唉，不建议
总体来说还是很失望的，去的时候12点左右，没有什么人的，但是服务员的服务态度很好。
===
位于十号线殷高东路站三号口出来的星汇广场
点还是比较好找的
正好趁着假期里来吃人不多
超级乖的狗狗在门口欢迎我们
不过喜欢狗狗的朋友摸过之后洗手不太方便
店里没有洗手间
【藕夹】推荐！脆脆香香的
【西施豆腐】推荐！夹起来要当心哦、里面可软了
【咖喱牛腩】推荐！肉很嫩呢
脆皮乳鸽不晓得为何是推荐第一名，个人不太喜欢，味道怪怪的
===
双休日的亲子午餐，本来想去Mr Cat吃的，但是要等位，兜了一圈，选了十三颐，店铺的色调是深暗色的，比较适合年轻人。点了牛肉粒，价格辣手的，但口感不错，咬下去满口的肉汁，配着的金蒜片很香，份量比较少，还好我们就两个人吃；烤乳鸽作为招牌菜，我倒觉得一般啦，跟其它粤菜馆相比，没什么特别之处；三杯鸡味道有点重，适合搭配主食食用，但瑕不掩瑜，还是好吃的；西施豆腐很赞，油炸的，但一点不油，配甜辣酱，口感很清爽。总体来讲，这家店的用料比较考究，口感也很好，但之所以给四星，因为价格还是有点高啦。
===
地方挺偏的，在附近有事所以搜索过来了。这里还没完全开发，所以人气不旺，停车免费。新年里显得更冷清。团购也不能用，不过这的确是一家用心在做的粤菜馆。味道比我预期的好很多，量也挺足。乳鸽皮脆肉嫩，咖喱牛腩稍微有些老，不过浆料挺正宗。有点椰香，藕夹很香，我其实很喜欢避风塘炒的那个料。非常鲜香呢。门口店主的三只萌宠很抓人眼球。我也可以把自己的狗狗栓在门口。价格中等偏上，不过好在人少环境不噪杂，也有它的亮点。
===
新开的星汇广场人气不够旺，偶尔经过这边看到门口有两只狗狗就进去了。桌数不是很多坐的比较宽敞。乳鸽，俩个孩子都很爱吃，外皮烤的松脆，而且锁住了汁水，肉质鲜嫩，配上蘸料更加，推荐。第二个什么油鸡，败笔，食材不新鲜。秘制炒饭，配料有胡萝卜、腊肉、芹菜等，很香很回味。蒜香鸡翅，大爱，上面铺了满满一层面包糠，蒜香和辣椒提味，外皮酥松香嫩，但是最里面带血丝，没炸熟。酸汤肥牛，最推荐的一个菜，够酸够辣，肥牛金针菇粉条木耳胡萝卜全部吃光。煲仔饭，腊肉太肥了，但是底部有锅巴很美味！没有洗手间不是很方便，要穿上外套去对面。。。两只狗狗实在可爱，苏牧很乖，那只黑的很喜感，一直坐在门口凝望里面。
===
