来太平洋生活广场想解决晚饭的，看到朋友们都光顾过这家店，于是就来啦。店面真的很小啊，目测只能做十几个人，不过看了菜单后，感觉选择很多，而且价格也不贵。点了一份寿喜锅，锅和牛肉是分开上的，很大一盆牛肉，锅里有金针菇，豆腐，蛋，各种蔬菜等，食材很丰富哦，汤汁甜甜的，很符合上海人的口味，当然也可以另外加配菜，比如乌冬面之类的。摩托罗拉卷点击率也很高，尝试了下，里面包裹的东西很好吃，好像有芝士，蟹籽也很Q，一口一个呢。握刺身拼盘比较划算，既能吃到三文鱼，也能吃到北极贝，还有鳗鱼什么的。店里就一个师傅在做，服务员有两个，有Wi-Fi，这家店的东西的确不错，以后还会再来。闪惠9折买单哦。
===
也是看点评评价不错，晚上正好在二楼看电影，就选了这家吃饭
很小的门面，里面桌子也不多，吃的人不算太多，点了个刺身拼盘、牛肉四喜锅、照烧鸡肉、牛肉炒饭、鹅肝寿司、豚骨拉面。
刺身里东西都挺新鲜的，甜虾很不错。牛肉是火锅店里的那种冷冻牛肉卷，和日料的那种肥牛有一定差别，但这肉卷煮出来还是挺嫩的
照烧鸡肉很一般，不建议点
鹅肝寿司一定要趁热吃，鹅肝入口即化，很香，不过也挺肥腻的，不能多吃，会腻口，吃两个正好。
面和饭吧，可能是已经饱了的缘故，就随便吃了几口，很日常，无功无过
随便吃吃还是个不错的选择
===
中午家里没人，到这里来解决午饭，店面很小，只能坐四五桌，十个人左右的位置，幸好来的早，不用等位子。服务员只有一个人，可能有点忙不过来，茶水没了并没有主动给我们到上。
点了三文鱼刺身和金枪鱼刺身。还可以吧，挺划算的。寿司类的点了李公主家，大费城卷，还有鹅肝寿司，鹅肝寿司有点薄，和我在其他家吃到的降了几个档次。寿司做的也比较粗糙。另外还点了寿喜锅、芥末章鱼，芥末章鱼芥末放的多，味道够冲，他们家的芥末也冲，感冒会被瞬间治愈。性价比还行，够饱。
===
缘由：
      逛了一圈实在没发觉什么特别想吃的店，想着儿子爱吃寿司，就过来试试。

口味：
      摩托罗拉卷，22元，上面有生的鱼籽和鱼片，所以没敢给孩子吃。
      李公主卷，13元，超级实惠的寿司卷，外面一层包的不知道是不是花生碎，味道不错。
      鳗鱼盖饭，38元，很大一块鳗鱼，烧的很酥很入味，儿子很喜欢，就是饭上面一点酱汁都没有，基本就是白饭，这点很不喜欢。
      火炙握寿司拼盘，36元，中规中矩，感觉火炙的火候还不够，其中有一块上面是鱿鱼，硬的咬都咬不动，其他的还不错。
      吞拿鱼军舰，10元，还行，价格实惠。
      土豆泥色拉，12元，土豆泥非常的酥烂，孩子爱吃。

环境：
      店面实在太小，台子间距也不大，里面还没有儿童座椅，结果小朋友整顿饭就没能定定心心的坐下来吃。

服务：
      不算很热情，水没了也没有人主动加，可能是生意太好的缘故。

总的来说，比较实惠的日料店，不过没有儿童座椅，短期内应该不会考虑再来了。
===
小小的店上座率还是很高的！据说之前在民星路中原路这搬过来的，但是没看到之前的老板娘。一大一小点了两份寿司，一份牛肉寿喜锅，一份三文鱼腩（小份）。
寿司：名字忘了，基本都是点的熟的。和之前的慕寿司比量少了，从原本的8个变成了5个，味道还是不错的
牛肉寿喜锅：味美，料多，小朋友爱吃
三文鱼腩刺身：小份5块，大小不均，入口即化的感觉，好吃！
服务员挺热情，期间还帮忙看了会孩子。对于家门口的美食会经常光顾的！
===
家附近开了太平洋生活广场，这家店就开在太平洋生活广场里。店面小小的，不是很起眼，但还干净整洁。价格比外面日料店便宜。
大份三文鱼腩刺身，9片，切得不太厚，颜色相对于我在大点的店里吃的偏白，但口感肥嫩，还是很新鲜的
烤牛舌，甜甜嫩嫩，好吃的
蟹子军舰，因为蟹子是冷冻的，感觉一般
火炙寿司拼盘，还不错。
点评网买单还能9折，总体性价比很高，听说他家鹅肝寿司也不错，这次没吃，下回还会来试试的
===
这家店在中原地区新开的，开在民星路包头路的一个新开的太平洋广场1楼，也是比较好找的，此处停车免费。这家店店面比较小，大概有5张桌子，周末中午基本坐满。服务员比较热情。我们点了鹅肝寿司，还不错，推荐。寿喜锅也还可以，毕竟价格实惠，加了份乌冬面，量也够多的。鳗鱼炒饭不推荐，可能是本人不爱吃，觉得比较腥气。比较平民化的一家日料小店。以后有机会可以尝尝其他寿司。大众点评买单有优惠9折
===
店里生意蛮好的，午市坐满，想吃三文鱼腩已经没有了，点了几个菜，最好吃的还是寿喜锅，特别是里面的肥牛，没有膻味，牛肉味很香，比那些畅吃的寿喜锅里的肉要好。鹅肝寿司也不错，很肥美，一口一个很满足。烤牛舌偏硬，不建议点，其他都中规中矩，来看电影随便吃吃～
===
前身是慕寿司的时候常去，以前兜完欧尚就要顺便去吃个摩托罗拉。之后慕寿司关了，我也搬家以为再也吃不到了。上月群里小伙伴聊天说到重开还打折，拿着手机就冲过来了。一如既往的便宜好味，以前最喜欢摩托罗拉，现在觉得鬼见愁好吃大概因为有鹅肝。火炙三文鱼握没有以前好吃，以前好像是腩肉现在只是三文鱼。盖饭的味道也和以前不同了，有点干还有青椒。这次尝试了新出来的海鲜泡饭，赞的！两个人分都够了。奶油菠菜也很好吃，就是来了几回都没吃到自制焦糖布丁有点可惜。
===
太平洋生活广场是新开的小商场，难得周五，就过来瞧瞧啦。老婆想要来吃日料，于是就来啦。这家店门面真的小，目测只能做十几个人吧。不过东西真的好吃。点了寿喜锅，摩托罗拉卷和握刺身拼盘，寿喜锅牛肉给还蛮多，里面还有些配菜，香菇，豆腐，金针菇还有蔬菜，当然也可以另外单点配菜哦，味道甜甜的，很赞。摩托罗拉卷做的很精致，吃起来很有层次感，里面的蟹籽，都在嘴巴里蹦啊蹦。刺身拼盘也很好吃，就是需要配点酱料哦。有一个做菜师傅和两个服务员。性价比也很高，以后还要来这里。
===
