对厦门的沙茶面念念不忘，于是在DP上找到了这家！开在大学路上，一条小清新别致的马路。这家是在二楼，不注意看容易错过的，车停在旁边的停车场，停车费有点小贵！ _
用午餐的点去，顾客很少，只有一家老小在用餐。跟想象中也是有区别的，这家的沙茶面的浇头，需要自己点，感觉有点像麻辣烫呀！这对于有选择症的人来说，有点复杂！
还是点套餐方便，肉食达人，29元，牛筋丸、护心肉、猪肝、豆芽、青菜和面，味道不是很浓郁，面有点硬！
海鲜达人，25元，大虾、蛤蜊、豆腐包、豆芽、青菜和面，里面的虾很大！
沙茶面与我印象中还是有差别的，但对蚵仔煎印象还不错，18元，煎的火候正好，配上番茄酱，比较合我的胃口，基本上都是我吃的！
服务员在收银时，会给每位顾客一杯柠檬水！
===
四年前厦门回来后就再也没有尝过沙茶面了，差不多快要忘了是什么味道了。
周六和小伙伴在大学路看完电影，点评搜索到了这家沙茶面店家。看到点评说这是五角场服务评价最好的一家店。
这家店还不是门面房，是七层楼的商业用房的2F，跑上去还是很方便的。
2楼入眼就是这家店，布置装修的很小清新，就像厦门那些玲琅满目的各式小店一样。
由于是中午，顾客都已坐满，我们还要不断的找位置。但服务态度比较冷淡，由于第一次来，不清楚具体流程，其中也没有服务员来招呼告诉你们选个座位啊。反正我们是站了几分钟等别人吃完走了才找到座位。
特色是沙茶面，其实也就是麻辣烫形式，可以自行搭配，也可以尝试它组合好的。其中豆腐包和鸭血倒是还满新鲜的。
汤底很浓郁，不是很咸，可以把满满一碗汤喝完，服务员还随手递来一杯柠檬水，份量不算很多，男孩子是吃不饱的，说是可以免费续面的。
总体说来随便吃吃还是不错的，商家还贴心的每个台子设置了手机充电插头，方便了客人充电，但服务尚缺热情，有待进步。最后用大众点评买单还能优惠3元。
===
#abite吃喝地图# 
 #90碗面条计划#  屿见面 

📍【地址】大学路302号202室
👍【推荐指数】🌟🌟🌟🌟
（想吃厦门菜的不容错过，好多福建人都推荐的正宗厦门风味面馆～）
💰【人均】25RMB

上海做厦门菜的餐厅好像并不多。

而这家隐藏在大学路上的小面馆菜品不多，或者准确的说：专注只做一碗沙茶面。

店铺开在大学路店2楼，需要坐电梯上去，小店装修布置得很是清新，店里收拾得也干干净净的，木质的大长桌上摆着好看的绿色植物，放在透明的玻璃花瓶里显得特别有生机。

小店里的沙茶面是可以额外加料的，有蛮多选择的，大虾、鱿鱼、鸭肠、牛筋丸、生菜、豆芽等等。

我加了🦐海鲜、豆腐包和生菜，晚上去吃的不敢吃太多啦～

用沙茶酱做的汤味道很不错，热乎乎地很暖胃，其实这样子一碗沙茶面吃起来感觉蛮像涮火锅的，沙茶底料的！

最爱里面的豆腐包，炒鸡Q弹，和外面火锅店里的口感不一样哦。面不够吃还可以免费加。

另外点了一份蚵仔煎，鸡蛋煎得很嫩，用的海鲜也蛮新鲜的～里面的蛤蜊很大只。

喜欢厦门美食，喜欢面条的不要错过这家小店哦！
===
在家附近的一家面店，主推沙茶面，终于有机会去尝下了，中午人气还是很足的，排队点单，弄了份海鲜沙茶面套餐（25）加了份鱿鱼（6），经推荐点了个五香酥卷（16）.，大概2，3分钟就上了，面色看上去非常不错，里面的海鲜很新鲜，两只大虾，五个蛤蜊，几根鱿鱼，沙茶汤非常浓郁，唯一欠缺也许是面条吧，和厦门的面条比起来细那么点，口感差那么点，五香酥卷，有点像上海的炸响铃，也是豆腐衣包东西的，不过他家这个放的是肉丁，这个确实没想到，粘上番茄酱味道很不错，店面选的是大学路创智坊的商住两用楼，所以店面不是很大当中一个大条桌，周围一圈小方桌，但是空间还是足够宽敞的，点完单后每位客人送一份柠檬水，总体感觉非常不错，值得推荐
===
店家位于大学路2楼，门面虽然不起眼，但做的却是正宗厦门美食。菜品不多，专注一碗沙茶面。可以自由塔配配料也可以点套餐。
配料选了护心肉，豆腐包。护心肉蛮嫩的，不过就6块少了点，而且有一块比较柴。
豆腐包很不错，店家自己炸的嫩豆腐，口感很好，放在汤汁里吸足了鲜头吃上去很满足
厦门五香卷特色不可错过咯，腐衣包裹着五花肉洋葱炸透，吃上去外脆里嫩，很美味。
他家美食都蛮正宗的，不过比较适合一个人
===
#上海美食##不可辜负的美食##好吃##厦门美食# 

Weibo:Ivyyms

✨屿见面
📍大学路302号202室
✍🏻一家专注做沙茶面的店 厦门的味道

🍽海鲜达人|海鲜是新鲜的 另外很惊喜蔬菜放的多 对于我这种蔬菜星人很友好了 最惊喜的是这个豆腐包 和我们平时吃的豆腐干完全不一样 里面特别软嫩！沙茶酱加进去面汤也变得很醇厚的 微微的辣是感受不太到 但让人暖起来的那种 

🍽男票自选|他就是不要蔬菜…于是自己加了海鲜鱼丸之类的 丑！但是好吃哈哈哈 鱼丸真的要赞 他们家的花枝丸好吃的原因 也有很大一部分是因为鱼丸的Q弹吧！

🍽#蚵仔煎# |实不相瞒我第一次吃 真的是久仰大名肥肠期待 确实是好吃的 只是前面一两口不习惯那种粘腻 番茄酱味道有点喧宾夺主了 优秀的是蛋煎的脆而嫩 海鲜也保持了自己的鲜味！
===
五角场小逛一下，买面包是目标，之后随意搜索了下大学路附近，这家小清新店看起来还不错，吃个沙茶面回忆一下十年前

沙茶面可以自选配菜，也有帮配好的套餐可以选择，我加了午餐肉、鸭血、鸡毛菜、牛筋丸，25米

午餐肉裹了面衣煎?直接油里略微煎一下不是更好吃么....鸭血厚片大块，牛筋丸的弹性不错

沙茶面汤虽浓郁的要命，颜色也正，但缺了口鲜香，还有个淡淡的焦味，喝了两口便放弃

店内空调不足，这天气吃完一碗热气腾腾的面之后背上湿了一大片
===
印象中好多年没有吃沙茶面了 上海能吃沙茶面的地方也不算多 在五角场附近混 点评一直看到这家沙茶面 终于在一个中午来拔草了 十二点前来上座率百分之七十 到了十二点一刻就爆满了 点餐都要排队 他的形式有点类似于麻辣烫 在沙茶面和汤底的基础上自己点单品也有套餐 汤底挺浓郁的 但是和厦门的却是没有可比性 面条可以免费续 总体味道一般般 随便吃吃罢了 蚵仔煎也很一般
===
好像是来上海三年 在上海吃的第一碗沙茶面吧 
店铺开在2楼 装修得很文艺 和厦门各种吃沙茶面的路边小店简直是大相径庭
可以自己选择加料 也提供搭配好的组合
点了份全食达人 
餐具同样也是走的文艺风 小木餐盘 还有好看的碗 
面里面放了生菜 豆芽 虾 豆腐包 鸭肠 护心肉 汤底的味道还是比较浓厚的 微辣 食材也都比较新鲜 一份面量不大 吃完感觉正好
说不上多好吃 但是就当做在上海 偷偷地 文艺地 想念一下厦门吧～
===
胖胖公司附近，他之前中午来吃过，说好吃的就带我来了。店里非常明亮，虽然在二楼但是不难找，环境很好。店里就只有沙茶面，胖子选了肉食套餐，我单点的。
面条韧性很足，不是普通的挂面，应该是那种油面。汤底很浓郁但是一点都不咸，浓浓的沙茶加芝麻酱的味道。配菜里面大虾，鸡毛菜，鸭血很推荐。尤其是鸭血很鲜嫩。豆腐包里面并没有包任何东西，就是一块油豆腐而已。上餐很快，我好像爱上这家店了，一直还想再去吃。
===
