天气变暖和了~骑着小黄车和闺蜜相约五角场~点评上选中了这家下午茶，看上去不错哟~
      地理位置就合生汇里，不过店的位置有点难找，去了N次的合生汇，从来没往那条路走过，再往超市不到的有条路拐弯处往里走可以看到一个露天地方~真的是惊呆了，第一次知道合生汇有个露天地方哈哈~
       店内环境装修的挺干净的，工作日的下午进来没啥人，很安静，位置随便坐，女孩子喜欢拍照的随意拍啦~
       招牌拿铁：颜色很好看哦，一层层的很美，闺蜜点的，拍照好看，口感她说比较甜，个人认为还行，比较喜欢喝甜☕的人可以选择~
       抹茶拿铁：口感更加偏向于抹茶味比较浓一点，喝不出☕的味道，本人很喜欢喝~
       彩虹蛋糕：五颜六色的🌈真的好看啦，店家的招牌蛋糕，一定要点的哟~口感还不错啦~
       店内有wifi，环境不错，服务不错~希望以后蛋糕品种可以再出来几款新的~
===
和朋友工作日的下午来的'说实话位置真的好难找~问了附近的营业员都说不知道'无奈靠着自己的感觉找到了'大写的不容易啊(  ˃᷄˶˶̫˶˂᷅  )
到店大概下午14:00左右'店铺还蛮大的'有种闹中取静的赶脚'2个人各点了一杯饮品和蛋糕
「天使拿铁」本来要点慕斯系列的'后来服务员告知是冰沙'换了这个！颜色层次分明，味道也不错
「抹茶拿铁」中规中矩'没有很出众
「彩虹慕斯蛋糕」和朋友都点了这个'味道一般，主要颜色好看
总体还不错的一家店'很适合聊天~
===
#环境#在五角场商圈的一家僻静的咖啡店，与僻静相对的是，位置也相对难找，要走出商场才能找到~店内有沙发座和一般的座位，整体而言的舒适度还是不错的，灯光和摆设也让人觉得很放松~
#榛果咖啡&棉花糖巧克力#棉花糖巧克力有点类似恋暖初茶的一些产品，但是喝到最后发现巧克力并没有完全融化，咖啡的口感相对也一般~不过这边还是比较适合来喝个下午茶休息休息的~
===
店面不大，感觉位置也不是很醒目，如果不是特地找过去一般应该不会路过。进去后正好还有个小桌，我们2大2小就挤挤了（刚坐下3分钟左右旁边就有人走了，于是服务员就帮我们拼桌啦）半了会员充200送一杯饮料，另外可以享受下午茶套餐（52元一杯饮料一块蛋糕）点了彩虹慕斯蛋糕小朋友喜欢滑滑的口感而且不腻、魔鬼巧克力蛋糕有点黑巧的味道不甜很好吃、椰香可可椰子味道很浓配上香浓的巧克力感觉特别能使在这阴天里添上一份好心情、天使拿铁颜色就很好看层次分明味道也很香浓、蜜桃乌龙是朋友点的没尝所以味道不评论啦不过外表的颜值还是不错的。
===
位于合生汇B2层，位置比较隐蔽，在伊本造型右边推门而出的露天广场里。环境很赞，小清新，很适合和闺蜜们聚会聊天。之前去了几次，都没有彩虹慕斯，这次周末晚上过去，正好有了，期待已久，颜值那个高啊，再配上同样高颜值的天使拿铁，拍照到停不下来啊，哈哈哈。魔鬼巧克力味道也很赞。强烈推荐！
===
作为一名污力满满的中年妇女，哦，😅不对不对，应该是一名纯洁的中年妇女，我就想问问，你们店名是咋读的……cii_cup,别特么告诉我是念C~CUP啊啊啊啊，😠，中年妇女那无处安放的郁闷你说怎么办？店家是要打折安慰→_→么？！！！看到他家的天使拿铁，很是心水，又是买一送一，特地过来拔草，没想到没想到，地址跟楼上的融合居一样妖，当然对熟门熟路的我毫无压力好么，只是楼上的面馆已经歇业了好么，这么美好的一家咖啡馆要加油生意兴隆啊啊，环境很小资，唯一不爱的就是你为啥放十里桃花三生三世……杨函数的演技看的我尴尬症要犯了喂……天使拿铁两杯，热的外卖，拿到手一看，心碎了，让我脑残要热的，还要外带，原来的颜值完全看不出来了，喝了下，味道还不错的，就是最后有点略甜，店员小姐态度很好，下次考虑要不要办vip噢😊
===
和朋友约了下午茶，用点评搜到了这里，位置还真不太好找囧。
2人找了个相对独立的小角落，聊天正合适～
樱花红茶。樱花香气怡人，红茶甘甜清爽。
奥利奥思慕雪。口感细腻绵密，微甜冰爽，没看起来的这么腻口。
红丝绒蛋糕。蛋糕绵软香甜，微微的果香，奶油不多，不怎么腻。
彩虹蛋糕。颜值高很高呢，每种不同颜色的蛋糕层似乎味道也不一样。外围是cheese，口感有点像慕斯。推荐！
牛肉三明治。打包了晚饭，现做的，到手时还很热乎。搭配了些色拉，酸甜开胃，辅以坚果，非常香！烤过的面包很香软，只是里面的牛肉不算多，微辣。总体不错～
===
地理位置有点不好找，位置在热风那边要出去，就厕所那个方向。晚上去的时候里面都没人、环境挺好的。
点了他们家招牌的天使拿铁、一杯挺多的。长得确实蛮好看的、味道就是一般的拿铁。
那天没有彩虹蛋糕、店员说这款蛋糕卖的最好没有货了。不过那天新进了蓝莓芝士蛋糕、味道不错。雪域蛋糕、红丝绒蛋糕都挺不错的。下次还会去尝试其他的。
===
无意中在大众点评搜到的店，正好要去五角场吃晚饭，下午没事就过去坐一坐。店是和美发店连在一起的，要仔细看美发店的指示标，走到室外。店面不算大，但是环境很好，里面有投影播放的剧没有声音，我们去的时候可以看投影的位子有人了，就坐在门口的沙发座也不错，聊聊天，喝喝咖啡，打发打发时间。天使拿铁颜色很漂亮，要的冷的，味道不错，彩虹慕斯味道也不错，下次有机会再去试试其他的。
===
难得在合生汇找到如此安静的地方喝茶聊天，应该是店铺位置很隐蔽的原因。店内环境不错，但是有好多蚊子，这有点煞风景……巧克力很赞哦，还有棉花糖。樱花红茶OK，樱花味略淡。白桃乌龙也OK，茶品也不贵。推荐一下！下次来试一下彩虹慕斯蛋糕哈！
===
