开在家门口乐味坊有段时间了，一直都没去过，刚好周末有时间，用的团购券。套餐是包含一杯热/冷港奶+一份鸡蛋仔，优惠价只要16元。
店面不大，晚上生意不错，大多都是外卖接单。
要了冷的港奶，我以为会是现场现做的，可是店员就直接从底下冰柜里直接拿了一杯出来…
原味鸡蛋仔咬上去口感虽然绵软但有点空，看上去量很少。
总体一般般…
===
这家在乐味坊里，而家旁边的靖宇东路上也有该家的一个店面，就在靠近延吉东路路口那边。都是小店面，港式那种，生意还可以，价格小贵，但味道好。情人节嘛，给老婆买杯温馨的奶茶，他们的丝袜奶茶还是蛮好喝的说，浓郁的，喜欢清淡的就慎重吧，带给老婆喝也比较满意。他家的鸡蛋仔也不错的说，但老婆吃了这次没点。有机会再多光顾。情人节快乐
===
晚上吃好晚饭散步，路过乐味坊在这边团了一份丝袜奶茶和鸡蛋仔，鸡蛋仔都是现做的，需要等个十分钟左右，原味鸡蛋仔很是酥软，奶油味很浓，丝袜奶茶茶味比较香，很醇厚的港式风味，鸡蛋仔和奶茶两个组合在一起味道很赞哈。
===
开在靖宇东路乐味坊里面，不难找，店面很小，生意还可以。菜单旁边写着蛮大的铜锣湾，一看就知道是卖港式奶茶的，基本一般港式类式米芝莲啊，桂圆铺啊有的，他也基本都有。推荐丝袜奶茶和原味鸡蛋仔，味道蛮好吃的。他家也有外卖的，上次去买时候就碰到前面2个外卖的，害我等蛮久。
===
平安夜，今天在中山公园附近活动，男朋友说想吃大通冰室，然而尴尬的是，在龙之梦2楼找了半天都没有找到，看评论又说是在b2，于是又去了b2找，然后依然没找到。个么男票家附近有，就去那里了。
团购是丝袜奶茶➕原味鸡蛋仔，只要16元，积分抵扣了10元，实付款6元，很是划算吖。
丝袜奶茶真的是味道很浓的啦，感觉晚上喝了是要睡不着的节奏。
鸡蛋仔香香哒，不过一定要快点吃掉，不然冷了就不好吃了。
下次可以叫外卖~
===
出了地铁站想找点东西吃，嘿嘿嘿…很久不逛乐味坊了，看到港式奶茶就搜了这家，正好有团购^_^
服务员很nice，我还在团购券的时候就说帮我做鸡蛋仔了，奶茶也热乎乎在帮我做了。
回家看着片边吃边喝，鸡蛋仔很香，还有点香草味，吃半个就很饱了，奶茶蛮浓郁的，和香港喝的比稍许淡了点点，应该是改良版了，还不错，很提神，晚上我熬夜跨年了，这茶效果很不错哟！
===
这家大通冰室开在杨浦区靖宇路上的乐味坊里，＂欢迎使用人民币＂吸引了我的注意，我上去咨询为什么用了这样的文字，有何特殊含义？了解后才知道仅是一个做生意的噱头而已，这是一家销售奶茶和各种饮料的店铺，同时还经营菠萝油等。
===
买过几次了，团购的16元一杯奶茶还有一份鸡蛋仔，鸡蛋仔是现做的闻着很香吃起来也不错，奶茶味道很好，等了大约五六分钟就做好了，验证起来也很方便，服务员也很热情希望店家多推出其他的套餐团购让顾客尝尝鲜。。
===
一直喜欢大通的热鸳鸯...
这样淅沥沥不停落雨的天，一杯热鸳鸯，一份黑巧克力鸡蛋仔，会很惬意的享受。不好意思，鸡蛋仔要趁热吃的吧，所以来不及上图了。
鸡蛋仔--外脆口，内绵软，微微甜，很适合解馋...
热鸳鸯--淳浓，回味幽香，甜度适宜，赞
应该还会在这里继续甜蜜温暖的滋味。
===
這家店在樂味坊開了也有些時日了，路過很多次，從來沒有買過這家的茶飲，上週末買超級雞車等雞排的時候東看看西看看，看到這家寫了第二杯半價，奶茶配雞排肯定是好搭擋，看了半天，收銀姑娘推薦了我椰香奶茶，另外還買了杯鴛鴦，椰香奶茶感覺味道就是港式奶茶加了椰子粉，我個人感覺還是原味的絲襪奶茶應該更好喝，鴛鴦還不錯，咖啡和奶茶的配比很到位，但是好像不夠濃郁，聽收銀姑娘說第二杯半價要搞到雙十二，以後會多多來光顧的
===
