临时来五角场附近，朋友一定拉我来这里。专业做鱼头20年，毛肚也非常爽脆。鱼头、牛蛙、毛肚是他们家特色。吃法的确不错，一半是辣锅，一般是白汤锅，中间是来涮蔬菜的菌菇锅。

点了鱼头锅，加了一斤鱼头。店家会建议鱼头和牛蛙、毛肚都下在辣锅里。沾鱼头吃的调料店家会帮你调配好。

调味小料品种很多，味道也不错，水果新鲜，还有兰花豆。bug是小料台凹字形设计，当中只要站了两个人，周围人基本就挤不进去了，非常局促。

把车停在合生汇走过来的，合生汇停车目前不要钱。
===
最近响当当的美蛙鱼头，吃过好几家，这家店也被朋友安利过！味道，确实，好吃啊！
特力时尚汇一楼！周末晚上八点左右去吃，还是要等位，但是至少不是高峰期，等了一会会！
领位的小姑娘好可爱好亲切！(￣∇￣)
一直进进出出帮我们看有没有位子，还和我们讲有优惠啊什么的，非常热情。服务态度也都很好。
【锅底】服务员直接拿着一袋子辣油倒进去，还是结块的，一脸懵逼啊。想说为何不在后场融化好再端上来(´Д` )
【牛蛙】超大只的牛蛙，点了四只，两个人也差不多。推荐放在辣锅里面！！味道真的赞！！！肉肥而嫩！！毫不夸张！！必点啦～服务员会给你个⏳，经过⏳的时间，过了就可以吃了，灰常方便啦～
【鱼头】都说美蛙鱼头，鱼头当然也是不能少的，味道鲜美，鱼肉的肉质非常嫩！！感觉就是，入口即化！！关键是搭配服务员调制的鱼头调理。。真的好吃！！
【鹅肠】鹅肠也是不能放过的啦。很长很长的一条。下锅了之后，8秒就可以吃了，入口非常脆嫩。。嗯好吃！！
【娃娃菜】一般点火锅，都会加个蔬菜，那就是娃娃菜。娃娃菜放在清汤锅里比较好，不然太辣了。解解辣还是不错的。
其实菜单上还有很多想吃的，比如，毛肚，黄喉……因为两个人的量，也差不多了。下次有机会，再来吃！！哈嘿～好满足！

四个字：辣的过瘾。
===
|坐标| ★★★★
五角场商圈特力屋1-2层…在两楼看到他家貌似有空位不用排队就想着去他家…结果人家原来侯位区在一楼…还是取号等了20分钟左右。

|环境| ★★★☆
现在老成都重庆的火锅普遍都是黑灯瞎火的style…他家也不例外…不过座位布局实在太狭窄…进出取个调料感觉有所不便啊。

|口味| ★★★☆
点的牛蛙锅底➕单点牛蛙。感觉没有特色…牛蛙个头的话、直接锅底端上来的明显没有后面追加的大…牛蛙不入味…因为身体原因点的是一颗辣椒的辣度…居然就完全没有感觉…只是觉得牛蛙嫩但真的没有很明显的火锅味道…蘸着酱吃吧…我拿的调料也只是香油➕陈醋➕蒜泥…根本包裹不上味道呢。

蟹籽虾滑很普通…后面还有点腥味…整个肉质很松散…没有q弹的感觉…是因为没有放凝胶的缘故么。

招牌拼盘是他家的特色…由鹅肠、毛肚、黄喉组成。无功无过但谈不上大特色的感觉。

鹅肠还挺脆嫩的…这个比较喜欢…毛肚的话感觉和九鼎轩的不是一个级别的吖…黄喉就是那个味…

总体而言没有多大好吃的菜色…9块钱一位的自助区选择也非常少…水果只有西瓜（还80%时间缺货状态）、圣女果…不灵。

|服务| ★★★★★
很热情…态度也很好…

|综合| ★★★
店家满100➖10优惠…两个人没点啥菜减完人均也要150…个人觉得不太灵…因为真的没吃到啥…而且味道没有印象深刻的吖…
===
想必大家一定都知道美蛙鱼头火锅的热度有多高吧，但是这家并没有那家恐怖拿号排队那样可怕。所以趁了个人少的日子吃吃看。
点了牛蛙锅底的锅，里头送了俩牛蛙，要了红白汤，中间个圆的还有高汤汤底。
然后又要了四只生牛蛙自己下着吃，服务员热情的选择帮我们下锅，待汤底煮沸后把沙漏⏳倒置，漏完就可以开吃啦，大快朵颐撕裂牛蛙的赶脚吧！但是这个牛蛙千万不能久煮，否则口感难以想象。
当然他们家的特色还点了鹅肠，这个鹅肠真是煮了又嫩又脆口感满足，黄喉点了常见薄的猪黄喉，薄脆的口感不亚于鹅肠。碎冰放在食材下面也是足够保鲜。
点了本人最爱的菊花鸭胗，煮开样式类似一朵菊花，只是吃起来筋连在一块难以咬开，令人捉急。
牛羊肉双拼也是足够的大，虽然摆盘分上下，但是不能等太久，否则粘连在一块难以分辨牛羊，吃上去真的也是没有区分太多不一样，基本只能从味道上跑断了。
印象最深的还是这个红糖糍粑了，切成条状上头的应该是黄豆粉吧，沾上蜂蜜似得酱，甜蜜软糯不粘牙，味道杠杠滴好次。
其它还点了虾滑还不错，有些菜可以点半份的，这样也不会太浪费，可以选择多种要吃的。
酱料小菜我也应有尽有各种酱料酱油，西瓜品质还是不错滴，还有圣女果和五香豆。
整体来说环境类似古装风格，大型木质框架风格仿佛到了古代，和鲜黄的招牌形成对比。
服务员也是足够热情，领位上菜收盘子下菜品都是热情介绍，主动招呼，临走还送上薄荷糖给你清新口气。
===
两个人菜点了很多，菜品6.8折依旧吃掉了近四百。锅底刚上就开始让服务员加辣了，上海很少有锅底能让我一次满意的。黄喉，鹅肠，毛肚都很脆，非常脆，其实我是觉得脆的不正常了，这些年为了火锅去了三次成都，一次重庆，那边的火锅吃了很多家，吃过脆的，但像这样脆的没有，不禁让我有点担忧是不是特殊处理过食材。鸡爪约煮越入味到后面软糯的口感比之前脆的更好吃。吃火锅基本吃内脏很少吃肉，这次品种少点了两份肉，五花肉居然有雪花。。。完全没想到，我以为只有像日本鹿儿岛，西班牙伊比利亚等品种的猪才有雪花，但愿不是注脂雪花。。。因为有了白锅，于是将脑花提前煮，煮老了再放到红锅里翻滚。没有腰片，没有麻辣牛肉，没有牛百叶，没有麻辣鲶鱼，没有鸭掌，品相有点少
===
终于去拔草了辣三疯，五角场的吃的几乎都吃遍了，每次去都不知道该吃什么了。
    点的鱼头锅，鱼头中规中矩不是很大，但是肉还挺多的，服务真的特别好，服务员帮着看火候，然后帮你把鱼头捞出来，给你调好鱼头沾料给你放放好，吃饭前阿姨提个小框框，热毛巾让你擦擦手，总体用餐感觉就是很舒服，很自在。蔬菜拼盘量真的很大很大。
     中间的最小格的菌汤锅味道最好，据说可以直接喝下去，蔬菜放进去特别鲜美，清汤锅的味道淡了些，可能我口味比较重。自助调料加水果是9元一位，水果只有西瓜和小番茄，要是有自助饮料就完美了，哪怕再加点钱也可以。调料区墙上还贴了配料方法，不会让你的选择困难症发作了哈哈。
===
据说是以前草鸡火的一家店，夜宵排队两小时啊，不过今天是木有排队啦，虽然位置靠近后厨有点吵，不过将就下就算啦。点了鸳鸯锅，主要是吃牛蛙嘛，他们家牛蛙味道确实还不错，吃得出肉质还是挺新鲜的。其它调料啊水果啦怎么都是自助的，就不多说了。
要强调一点的是，这家店里的地上真的是很滑很滑咧，感觉像是午休打扫的时候洗涤液没有擦干净，小朋友不注意很容易滑跤噢，粑粑麻麻们要看看好。
这个也可能是偶发情况，反正其它都还可以，服务员都挺上心的，递毛巾啊，添水啊之类都很好，亲亲叫声服务员，他们都能立马回应，比较上心吧！
===
惦记了很久的辣三疯，开业折扣但是人也超多，于是懒得排队一直没吃，最近看到夜宵6.8果断约！晚上九点多逛完街过来，恰好开始夜宵场
[环境]店内干净整洁，灯光是比较暗的，但是很有氛围啦，木色桌椅，古色古香了也算。
[服务]服务也很赞啦，不过度热情，也有求必应，最爱提供的水果，🍉吃吃吃不够啊
[口味]最值得称道的当然是味道，这才是一家火锅的精髓，不敢吃牛蛙不想吃鱼头，于是是最简单的毛肚火锅，锅底基本没啥东西，点了最经典的毛肚和鸭肠，按照建议的时间去烫十秒，简直不能更美味，好吃哭了好吗！还有素菜也很不错啦，就不放图了
四个人吃了300，两个是女孩子，如果男孩子吃肉多应该会更多，不打折略贵？但是吃的很饱，可能大部分是水果的功劳😂
===
去的时候没等位~开森~点的鸳鸯锅~辣锅那边感觉不是很辣，我的嘴可能烫的没味觉了😂牛蛙hin好吃！豆皮和冻豆腐我本来都很喜欢的！但是这个冻豆腐用的是那种老豆腐！豆腐的味道太重了！不是我喜欢的那个！！！心痛。。豆皮也不是喜欢的那种炸豆皮！乌鸡卷蛮好吃的~涮的久了点也不会老~拼盘里有个厚厚的那个很好吃！不知道是什么，服务员有介绍过明明！然而我却什么都不记得了(ᵒ̤̑ ₀̑ ᵒ̤̑)服务很热情~有个姑娘特别好！不过名字我也给忘了😳西瓜很甜我大概吃西瓜都吃饱了！
===
忘了和老婆大人是第二次，还是第三次去吃了，依稀记得那个特殊的牛蛙蘸酱，但后续去的两次都被告知，此蘸酱要麻烦自己调，可提供材料等，为了更好的享受牛蛙的美味仍然和服务员商量麻烦调一下，牛蛙很嫩，油面筋分量足，牛肚老婆由最初的不爱吃到现在的爱吃，关键脆，一般煮三上三下，价格还算可接受，服务给个赞，会推荐小伙伴来吃吃看！！
===
