在新江湾城里面新开的一个小广场的一楼。小广场还没建完，虽然地理位置不优越，这家店的生意却非常好。
五点来店里，基本好位置都被人定完了。尤其是外面露天花园。
选了两种海鲜，可以自己到门口挑选海鲜。椒盐皮皮虾，吃口就很新鲜，肉质饱满。竹蛏王，很大的一个，鲜美，肉质饱实。
烧鹅，皮非常脆，肉嫩，汁浓。
两个素菜味道也不错，比较可口。
服务员太少了，感觉都跟不上的节奏。
===
带小朋友去江湾湿地公园玩，中午找东西吃，选了这家，到的时候都是人，没有位置，等一会后在外面的桌子空了，外面都是小虫和蚊子，最后还是决定搬到里面，菜味道都不错，他们家的海鲜看着都非常干净，给妈妈点了蛏子，一斤量挺多的还算比较大，味道很好不老很鲜，三杯鸡太老了，响螺肉量不多和芦笋一起烧味道还真好，海鲜泡饭还行，不算最好吃的，烧鹅太咸了，酱料又不够甜，流沙包很赞啊！甜甜咸咸，热的时候边吃边流，很好吃。
===
给四星吧！家里人吃的比较开心，人均100元。周末去新江湾游玩，走累了就找到这家。貌似是以粤菜为主的商家，我们去的比较晚，商家还是愉快的接单了。竹节虾个头比较小，但是味道比较好。不过价格也是辣手的。其他菜品茄子煲啥的中规中矩，价格便宜。中午貌似早茶有折扣，但是由于我们去的晚，所以肠粉啥的已经沽清了。唯一缺点就是菜量比较少，估计要是能吃的，吃不饱吧。爱吃海鲜的朋友应该是个不错的选择，而且店铺后面连着别墅花园，风景也是非常好的！可以一试。潮州卤味的产品做的一般般。比如双喜楼。
===
新江湾城里没有太多像样的餐馆，蓝鲸算一个，虽然餐厅所在的生活广场还没有开发完全，到处拉着禁入的围栏，但是挡不住蓝鲸好生意。高峰时排队等位的挺多，不过跟上菜速度慢有关，我们两人点了4菜1点心，结果一个吃完另一个才刚刚上，桌面上始终保持只有一个盘子也是醉了。。。菜品水准有点不稳定，鹅肝里有黑胡椒很好吃，但是清蒸笋壳鱼偏淡偏甜，流沙包很好吃，但是上汤豆苗又淡了。。。现在晚市除了海鲜外能打88折，价格凑活吧
===
能在这样一个生活区域内吃到地道的粤菜真不容易。同事邀请我们去她家玩，顺便订了蓝鲸的包房。听说他家的包房一直客满，生意兴隆得不得了，双休日就更不用提了，能够订到着实不易。走进店面，不大，但干净，右手边是海鲜区，食材特别的新鲜。我们边聊边吃，说真的老板本身就是广东人，之前在四季酒店里做，这个粤菜做的地道，口味正合大家意。特别是竹笙皇，一口咬下去肉多且嫩，一点也不老。海鲜泡饭量足味美，是吃一口赞一个，大家喝完了它的汤要求服务原再加点汤水，二话不说就给拿下去了，加入的汤汁味一点儿也不淡。木瓜酥点心也是一万个赞，里面是真的木瓜，可以吸出木瓜汁的。我们点了8个冷菜，10个热菜，说不出哪个不好吃的，去吃吧，不会失望的。
===
免费停车～～免费停车～～免费停车～～～
应该是新江湾城这里新造的商业广场吧，小伙伴生日餐订在了这里，一共只有两个包间，结果我们没有订到包间只能在大堂吃。看上去饭点得时候座无虚席，不过好像也没人等位这样。
海鲜泡饭：吃了好多家海鲜泡饭后这家真的只能说是一般。
流沙包：馅料不够足，味道略偏咸了点
木瓜酥：甜甜的味道还不错。
三拼：三个都觉得是尚可吧。
牛蛙：味道调的还可以，许久没吃过肉了，爱吃
===
环境超级棒的餐厅🍴，坐落在别墅群环绕的富人区！还有露天座位，可以坐在小院子里看看风景吃吃饭，非常惬意！菜式很精致，直接看图！因为没有看点评，完美错过了所有推荐菜，但还是很好吃啊！烤乳鸽的皮非常脆，脆而不焦，乳鸽的肉仍然鲜嫩多汁，大拇指好评！第一次吃春椿炒蛋，据说是时令菜，炒的微微有点焦，倒让菜更加入味，非常香！还有最爱榴莲酥，这个版本的倒是一般，里面的榴莲馅太少了，榴莲味不够，但是拍出来还是蛮好看的。最最推荐的是这个蒜蓉丝瓜，仔细看图，丝瓜的皮间隔着留存，处理得非常精致，入口的感觉层次很丰富，先是蒜蓉的味道铺展开来，然后舌苔接触到丝瓜表面，你能明显感觉到丝瓜皮的硬度，但又隐隐透出丝瓜的柔软，一口咬下去，汁水肥美，味蕾被完全打开，丝瓜特有的味道充盈着整个口腔。底下配着粉丝，这些粉丝浸润着丝瓜汁水和蒜蓉的鲜香，搭配入口幸福感爆棚！！
===
环境不错就是周围很多商铺都没开出来如果都开好的话应该会更好，开车过去的话停车免费的。我们是周末五点多到的，这个时候人还不多有很多桌子空着但是等我们吃好出来时候门口已经有人排队了，这个时候应该手机六点吧！
言归正传，烧味拼盘我们要的是烧鹅叉烧烧肉，烧鹅很好吃皮脆脆的肉也很嫩不柴，叉烧的味道也不错烧肉刚开始持觉得还好吃到后面感觉肉的品质不是最好。虾饺皇的味道也不错，一口咬下去很是满足。咖喱牛筋腩不好吃里面到牛肉口感太差了千万别点。菠萝包一般般感觉还可以再烤一会儿，蒜香骨很好吃但一定要趁热吃，奶茶的话我觉得茶味不够浓！总的来说这家店还是可以的，下次区点一些别的菜尝尝！
===
现在停车免费！停车免费！
小伙伴生日来这里吃饭，没想到特别的热闹。桌子不算特别多
【香村头炒蛋】这个是时令菜，鄙人特别爱吃这个菜，于是就点了一份，一般般
【海鲜泡饭】味精放的略多，不过胜在里面的海鲜料挺足。
【木瓜酥】这个赞！外面的皮很酥，咬下去一口，里面的木瓜汁就溢出来了。
【烧肉拼盘】我还是最爱吃叉烧
【流沙包】这个一般，包子皮略厚
总体这家店挺干净的，一家人来吃的挺多
===
无意中搜到的这家港式，想来拔个草，地方有点偏，附近大多数店都没开出来，但这家生意挺好的，大概排了半个小时的队。
脆皮豆腐，之前在肥仔文吃过，很爱。这家没有蘸酱，但是外层脆皮有点咸味，厚一点也更脆，不蘸酱也可以。
烧味拼盘，拼的是烧肉，叉烧和烧鹅，味道蛮不错的，烧鹅肉蛮嫩的，不柴。
炒牛河，味道还可以
椒盐九肚鱼，看蛮多人推荐就点了。这个很一般，鱼块太大了，所以没什么味道，里面的硬骨头也就多，基本没吃几块。这个不推荐。
总的来说，菜的味道做的还是可以的。服务员有点少，所以服务上有点跟不上，上菜速度非常慢，4个菜上完快一个小时了。当天晚上有4桌聚会，环境非常的吵，两个人说话都听不太清楚。
===
