朋友中了100元优惠券的霸王餐，跟着蹭了一下，原以为100元吃不了什么，但是发现这里的东西还真实惠，锅底就带了10样素菜，汤很鲜美！点的番茄锅底，可能是中午，服务人员都昏昏欲睡，番茄都忘记倒进去了，我和盆友都吃了一半了，琢磨了半天，感觉隔壁桌上放的的那个番茄酱应该是我们的，提醒后，服务员才想起来把番茄酱倒进去。据说食材都是内蒙古空运的，别的不说羊肉相当好！羊肉串超好吃！最后结账两个人才120多元，满60元可以停车2小时，店家说盖章就可以，可是我们到出口，门口保安说不能直接用还要先找物业兑换停车券。。。周折半天！总之，食物环境都是很满意的，服务有待改进！
===
必须说这是少有的霸王餐中我吃了还想来并一再推荐给朋友们的店。
离我们家蛮远15+公里以上的距离 好在交通方便10号线换8号线 鞍山新村无缝连接 四楼直达 影院进 
装修风格前卫酷 时尚 关键是干净
节前最后一个工作日的晚餐 几乎满座 以家庭成员为主很多回头客 点菜前 就充满期待
每人六元的自助酱料 有木耳黄瓜 花生 菠萝 西瓜 不得不说 少有的 餐吧菜都这么新鲜美味 赞得一塌糊涂
我们点了滋补羊肉锅 三个部位的羊 羊排 羊腿骨和羊脊骨 铜锅内满满当当的 服务员小哥很nice 帮我们每人装一碗 汤水清冽 撒上一把香菜 羊肉的清香扑鼻而来 暖暖得落肚 人间美味啊。
锅内的羊排鲜嫩多汁 大约六块 大棒骨骨髓丰盛 有三根可惜吸吮麻烦些 可不可以提供一下吸管 羊腿肉很大份 肉质鲜美一点不柴 全部活肉 而且没有一点点膻味 羊脊肉适合对酒品尝 很多 
他们家的羊肉来自内蒙古草原 难怪不同于上海的别家店 特别的美味 厨师和服务员领班都敦敦实实的 感觉也是来自内蒙吧 换盘很是勤快 必须赞
烧饼是羊油做的 乘热吃香 凉了有腥味
羊肉串外脆里嫩 建议点 比一般的新疆菜馆好吃太多 8元一个 物值其所
蔬菜比较一般般 16元的大份白菜 了其实是小份 明显贵了 不建议点 要点就小份吧 其实差不多
调料感觉根本不需要 羊肉锅本身就是自然清香的美味 用了反而画蛇添足了
总体给五分吧 还会来 希望下次蔬菜多给点
===
首先，感谢大众点评和草原往事提供了本次100元代金券的体验机会。让我又发现了新的一家滋补羊肉火锅店~
店家位置不在四楼环圈，而是在大饭堂和阿玛尼理发店之间的一扇门内进入，实际营业时间是11点开始，每桌都有水瓶，玻璃瓶身，擦得干净。
有自助调料台，提供花生米和水果，调料费6/位。
供应的是内蒙古大草原的羊肉。
在下单后有小推车摆放着四种容器推到餐桌旁。
养生药酒，红枣，桂圆，党参，枸杞，养生滋补。
洋葱红酒，美容养颜。
蒙古酸奶，使羊肉鲜嫩。
秘制调料，使羊肉香嫩。
各小杯放入火锅里。
选了鲜切羊腱肉250克，原味汤底，冰块，需要十五分钟煮开。
锅底口味还有咖喱，番茄和麻辣。
水开后，先小碗喝汤，再盛羊腱肉，肉粉色，鲜嫩，厚条切的块，很不错。

烤羊腰子，没有膻味，一个对半切，还有划开几道，更入味。
烤羊棒骨，有筋，有肉，大块肉，入味，有羊油渗出，中间棒骨包了块锡纸，方便举起。
第二次去点了半例烤羊排，很嫩，脂肪层和羊肉相间，金黄香脆。
点了鸭血和草原毛肚，鸭血煮了挺嫩，毛肚黑色有颗粒，不是很好消化，应该点牛百叶的哎。
酸奶，拿着小铲子挖了吃，有干果葡萄干，水果，和原味三种。下单时是从一楼送上来，葡萄干是大颗的，甜度高，硬硬的。
羊肉串，四块，都是瘦肉，一点点脂肪。撒上白芝麻和孜然，完全烤熟。
没有盘子，后来取来一个木盒做，放菜余。

最后197元-100，可以开发票
总体而言，很不错，汤里有药膳味，家人喝了好多，念念不忘，隔两天又去了趟。哈哈哈哈
===
和朋友一起看电影就在对面找了家餐厅，点了鸳鸯锅，辣油是给了一罐让我们自己放的，羊肉串8元一根有点小贵，味道很普通没有新疆餐厅的好吃；按照点评推荐点了几个招牌菜，热气羊肉挺新鲜的，猪血肠真的吃不惯，味道怪怪的，手工面疙瘩不错，很有嚼劲。但让我失望的是，第二天同事告诉我，羊骨锅有活动，但点菜的时候根本没人告之，希望这方面信息商家可以及时告知客户。
===
周末中午到店，人不多。店内比较昏暗，有点冷清。自助点单，可以选择半份。
他们家的羊肉真心好吃，可以选择羊的各个部位，有点类似潮汕牛的风格；相比之下，牛肉就是败笔了，完全没有牛肉味，建议直接忽略；还有烤羊肉串等烤物；门口有蒙古酸奶，15元一份，里面可以免费放4种配料，味道不错，类似酸奶冰激凌，吃完火锅来一份，爽！
===
大概是最近点评写的勤，竟然又被抽到一张100代金券。可以使用的第一天就约了老公前往。

离公司也很近，5站公交，旭辉MALL之前就看到开业了，正好趁这个机会兜一下。

直达电梯到4楼，门口是大饭堂MINI,往里面走一点。

店里人还行，但是也不用等位，直接带进去坐好。不过点菜模式已经和之前的来的朋友不一样了。
没有小锅底，点肉类也不是筹码自助类型了。
菜单，自己勾点。

在三羊锅和白汤锅底+肉 这两个组合纠结了一下。

三羊锅就是有点类似羊蝎子锅，看图片好像肉挺多的。
没有小锅之后，只有大锅可以选择，原味锅底，番茄锅底 咖喱锅底 他们家的锅底是冰块直接倒进去 然后加上一份你点的肉+店家配的10种蔬菜 加上他们家特制的4种调料 一起下锅煮。有闹铃15分钟起锅。

最后我们还是选择了，原味锅底+两份热气羊肉，磨裆肉和铲板肉 外加2串羊肉串 一份烤羊棒，一份烤金针菇。

必须选一份肉和那10种蔬菜一起下锅煮，锅开之后，会先盛两碗汤，老公说汤头确实不错，因为加了半杯酸奶，口感清甜。

自助调料是6元一位。
两种水果：西瓜和菠萝
两种小菜：蒜泥黄瓜/花生米 没有了他们也会换其他种类,之后是凉拌木耳和凉拌凉皮

看看点的菜太荤了.不过热气羊肉确实不错,比冷冻的羊肉要好吃.
羊肉串8元的单价 就相对一般般了.口味也不错,就是单价略高.
羊骨棒感觉是特色,28元一根,烤的非常香,就是味道略清单,好像没放什么调料.
烤金针菇有点辣了,一揭开来,满眼的红色辣椒.虽然有点辣,但是口感还是偏淡.能理解我的描述嘛.希望这个辣的程度可以事先有个选择.

没几口我就已经很饱了,感觉光吃小菜,我已经够了......

主力军还是靠老公吧,一边吃一边听他讲最近看了一部荒诞悬疑片.

最后买单174,抵扣了代金券100元,实际消费74元.

如果你是开车过来的,商家会给你小票上盖个章,然后切记,不是这样就可以抵消停车费的,要到一楼,大楼右手边物业处,兑换停车票.
满60元兑换一张.
===
【推荐该店铺 - 领班经理不会做生意，味道不错，小哥态度很好】

旭辉广场四楼。
电梯上去沿着电影院方向进门就能看到。
店面感觉不小。
客人基本不多。
领班的经理硬是不给使用大众点评的85折……
※差评的地方就是这位仁兄。
服务生的小哥们都很给力，非常主动问有什么需求。
买单的妹子感觉一口吵架风…
以后应该都不会去囖～

【推荐 -- 自助小料 ¥6】
强行分配的小料单。
每个人都要收取。
被强迫的感觉很不爽。
好在料还比较足。
有拌面，拌凉粉，里面都有烤麸，番茄，黄瓜。
用料比较足，味道也挺赞的，就是稍微有点辣。
还有凉拌黑木耳，一口气吃了好多。
花生吃起来也有点甜。
另外可以取西瓜和菠萝，饭前水果爽到爆。

【推荐 -- 原味汤底 ¥22】
汤底就是自带一堆冰块和一盘蔬菜。
包含了一点山药，番茄，胡萝卜，香菇，冬瓜，大葱。
从价格来说，肯定是不值的，相比其他的锅底来说，还是值得选择的。
下锅前还会预先倒入他们家自制的药酒(就不预先问问客人会酒精过敏吗？差评！)
洋葱红酒
养生药酒
蒙古酸奶
秘制调料

【推荐 -- 鲜切铲板肉 ¥41/250g】
被迫增加了一份羊肉，说几个人吃就需要点几份，但是表示胃口不大，并不能吃完，要浪费了。
这个是精肉油肉对半的，其实还是选择精肉更合适。
用冰镇烧的，去了很大的羊膻味，肉质感觉怎么都烧不老，吃口比较嫩，实在是太厉害了。

【更推荐 - 鲜切羊腱肉 ¥52/250g】
都是精肉，价格高点，味道感觉更好，一口气可以吃很多。

【推荐 -- 鱼豆腐 ¥16/份】
鱼豆腐一份有好多，大概十几块的样子。
感觉不出来什么味道，吃口比较嫩，算很好吃的。

【推荐 -- 烤羊肉串 ¥8/串】
其实是有小份的，既然吃了就来大的，直接上大块的好吃，肉嫩，香，孜然多，铁签最高！

【不推荐 -- 菠菜 ¥10/大份】
虽然说，菠菜味道很好，但是这个量，实在是太少太少了。
===
14个人一起聚会来的，店里没有大桌，我们很悲剧的被拆成了三桌，没有聚会的感觉了！

点菜也蛮有意思的，自己去台子上拿牌子，想吃什么拿什么牌子，牌子有种澳门赌局的感觉。哈哈！

点了他们的那个草，一盘端上来也是很有意思的，自己剪自己涮，口感像豆苗，味道也很清甜！

羊肉价格挺贵的，味道还行吧，没有特别的感觉。

关于那盆菌菇也是非常有特色，味道其实和别的一样，就是造型很独特，像盆花一样上来了，都不舍得吃了！

羊肉串也很香就是有点贵！

一个一个锅感觉很干净！
===
正忙着工作时收到小胖的微信内容如下：想和我亲爱的麻麻，去吃冬天里最后一顿羊肉火锅……好吧……本来正纠结下班做什么喂猪呢……现在没烦恼了。反正就在家附近散步过去分分钟的事……小胖负责点，我负责等吃的……要了羊肉汤、蕃茄汤二个锅底，冷、热气羊肉各上一份，羊肉串、羊肉棒也是必须要滴。吃后总结：热气羊肉比冷气的好吃嫩好多，羊肉串、羊肉棒肉烤得不错食材也很好就是咸了点，可能我们吃口比较淡吧……最后一张是他家自制的酸奶，微信关注送的，大众点评买单打7.5折但切记饮料、锅底不打折！手酸了就到此为止吧……
===
就在电影院旁边～看完电影吃很方便～
店里装修不错～点单很有特色～没有菜单～有一位服务员跟随你经过一个个的窗口～首先选择锅底～服务员会根据你点的拿取相应的牌子～一人一锅～点了羊骨汤锅和番茄锅～都很不错～特别是羊骨汤里有4大块的羊蝎子吃，特别好吃！～
然后经过羊肉区域，有很明显的羊肉部位标志，推荐腰窝肉～放进锅里烫8-10秒，肥瘦相间非常嫩～还点了元宝肉，后来吃的时候才知道，原来是羊p股肉，哈哈～还是腰窝肉好吃～
接下来是蔬菜区域～可以点半份～量也蛮多的～
羊肉串8元一串～吃到了真正具有羊肉味道的羊肉串！～开心～
服务员很不错～表扬！～
总体来说，现在有折扣，是一家性价比很高的店～
===
