在家附近的一家小店~以前路过居然也没有注意过~这次朋友推荐来吃的~店面挺小的，但挺干净的~一行3人坐了一个小包间~点了一个寿喜锅~量还挺多的！汤头甜甜的，牛肉包裹着蛋液滑溜溜的真好次！在大冬天里吃很暖胃！最近爱上寿喜锅哈~三文鱼挺新鲜的~口感糯糯的~摆盘上还挺不错 有小灯装饰O(∩_∩)O哈哈~寿司点了几盘具体名字忘了~味道都还可以的！三文鱼炒饭很香~量也多！好次！总体还是不错的~3个人打好折人均90~服务也好~随叫随应~以后还会再来的！
===
小妞上完课，中午饭没吃，逛逛逛逛，逛到这里，日式料理，一直经过没吃过，今天进来吃吃试试。
进门发现小小门面，除了外面有小桌，竟然也有2个包房，环境不错。
点了海鲜面，太鲜了！我觉得味道不错，但是女儿说不好吃，说太香了，呵呵，孩子还是喜欢清爽的，简单的口感。
大费城，味道不错，三文鱼卷在其中，会有点嫩嫩的口感。
点评买单还会有优惠，服务员小姑娘很可爱，嗲嗲的~
下次来试试刺身类生食的新鲜度。
===
家附近的日料小店，蛮有自己的风格，很干净。
两个人点了一碗日式拉面，一碗牛Don饭。一份刺身，一份卷，加2个小菜。
日式拉面味道鲜，和味千汤的味道差不多，就是稍微没有味千那么浓厚，已经可以了。里面配料也多，绿豆芽，笋丝，鸡蛋，叉烧等等。
牛Don饭，和我想的就有点不一样了，他家是用肥牛和辣椒炒一下然后盖在饭上，配料海藻，萝卜片，味道不错，牛肉也挺多的。
刺身的话，就有点不是很新鲜了，至少金枪鱼肉是速冻过的，口感很差，3块就吃了一块，其他三文鱼和北极贝还行，小店嘛，要求不要太多。
他们家的卷做的不错，点了李公主卷，听不错的，一份8个。
===
【位置】位置民星路科技学院对面，弄堂边上，挂灯笼的一家抵掉的寿司店，生意很好。外卖特别多。
【环境】十几平米的大堂，外加2个包间，堂食的客人不多，外卖的很多。
【服务】饭点可能外卖来不及做所以有时候招待会不周，上菜会很慢，可以理解。看了他家大众的外卖，所有的外卖盒子领带都要自己花钱买的哦，好贵呢，所以决定还是来堂食吧~
【口味】因为上次的鳗鱼饭把我下回去了，所以这次决定来个猪软骨乌冬面。猪软骨都是一粒粒小的切好的，一口一个很是人性化，就是上来的速度慢了一些。乌冬面很有嚼劲，但是不喜欢乌冬面的小伙伴也可以换成其他面，具体就要问店家了。一碗面最后乌冬留下来了，软骨吃掉了。不便宜￥30。
￥38的烤鱿鱼筒，不划算，很小一根，味道一般般，而且很慢。不建议点。
每次必点￥19三文鱼3片。
因为周末也会必点￥29牛油果鱼生饭。
===
工作日晚上来的，大概7点20分到。店面不大，有2个包厢，但是膈应不是很好，隔壁说话都能听到😂点了当天的特价菜，蛋包饭，送了个例汤，19块，用就这个优惠。就不好用满100减10的活动，然后蛋包饭就蛋包了扬州炒饭的感觉，当下很饿，觉得还是不错的，然后螺肉蛮好吃的。这家店随便吃吃还行的，人均也不贵。
===
去日本前带老妈去吃的，三文鱼吃了好几份，味道不错，很新鲜，乌冬面的味道很一般，特别是牛肉不知道是什么肉，口感很奇怪，而且汤头水吃多了…鹅肝寿司味道很好，点味道肥美…寿司点了鳗鱼2号，鳗鱼是冷的，寿司的饭也很一般，实在没有做到位…
整体来说性价比还是很高的，如果你单纯想吃吃三文鱼什么是不错的选择，也有外卖可以叫
===
扬州回来直接过去吃的晚饭，地方不大，但是老板非常热情，食材也非常新鲜，尤其是那个鹅肝，入口即化，超级好吃，一口气点了4份，鳗鱼也非常好吃，清酒5人居然点了8瓶，这是第二次来光顾，以后还会来
===
品质很好的一家居酒屋！就在家门口！经常光顾！人均100元！刺身新鲜！做的烤羊排，烤秋刀鱼，都很好吃！我晒的图，是几次光顾的照片！有外卖有堂吃！推荐这是一家好店！
===
叫外卖吃的，颜值略高的外卖喔:-O，还送赠品。
北极贝个大肥美，非常推荐，后悔没多点两个。
鳗鱼卷外酥里嫩的味道很好，吃起来大口过瘾。
李公主卷甜甜的，里料丰富，酱汁浓郁。
下次还要到店消费🍣尝试一下小火锅🥘等等，好吃实惠。
===
2017年第一份外卖点评。就为了午饭时娃说想吃鱼子，天冷又不想出门，那就外卖订餐吧。搜了下日料，看到这家还行，就点了份将军鱼子寿司12元，一份鳗鱼饭38元和一份海鲜牛肉小火锅78，加上打包餐具费和5元运费，原价132，优惠和红包抵扣了41，实际支付91元。预定了16:30送到，结果提早了一刻钟就到了。鳗鱼和寿司用料新鲜，口感不错。小火锅味道很侬，肥牛片不少，搭配的蔬菜再多些就好了。总体感觉不错，下次入店里再尝试下！
===
