之前也很喜欢的店，现在五角场也开了。唱好歌的晚餐，店里人已经不多了。
火炙寿司，一直很喜欢的。每种口味各一个，入口即化，无需酱油也好吃，只是此次的米饭软了一些哦。
鹅肝三文鱼饭，招牌盖饭，首次尝试，做的不错，无论是鹅肝还是三文鱼，火候掌握的都很好。
烤鳗鱼，普普通通，略咸了，没什么特色。
芒果冷汤，好腻好甜，不喜欢。
感觉整体口感稍逊色另两家店。
===
每周末陪娃在新江湾创智天地里读早教课，这周由于长辈们都去扫墓了，留下我一人陪读，下课后陪娃玩到这里，突然发现这里开了家日本寿司小店，想想娃爱吃鱼子寿司且店虽不大，但干净简洁，娃也同意就这家了。本想点服务员推荐的儿童58元套餐，可娃看了说不喜欢，还是自点吧。帮娃点了份飞鱼子军舰寿司，一份海鲜蒸蛋和一份主厨心鳗卷。我点了份肥牛乌冬热锅主食，肥牛量还行。配的有白菜，胡萝卜，金针菇等，是我喜欢的寿喜锅味道。主厨心鳗卷鳗鱼伴着下面的牛油果再蘸酱，味道很鲜美。小朋友说这家挺好吃😋的，下次再来，呵呵！最后结账打开DP买单，95折。
===
溜娃溜到江湾体育场下沉式广场，无意中居然发现曾经在富民路吃过的柒寿司🍣开到五角场来了。怪不得有好几次路过富民路都找不到店家了，哈哈，又寻到一个吃日料的好去处。

地方不大，但胜在干净简洁，中午周围上班的白领来吃饭的挺多，座无虚席，店家也贴心的推出好几款午市套餐供选择。

点了份芝士牛肉饭套餐48，量蛮多的，一个人吃的话绝对够了，牛肉与芝士的香浓搭配口感不错，味道满特别的，配菜有蒸蛋，味增汤，土豆泥，蔬菜，水果，泡菜，很丰富，套餐性价比挺高的、以后尝试下其他套餐。

鹅肝寿司，厚厚两大块，口感肥美，搭配自制甜甜的苹果泥，综合了油腻感，葱花和芝麻也起到了独特之处，果然是店家推荐菜。

火炙寿司，有三文鱼，金枪鱼，獅鱼，北极贝，鲷鱼，虾和鸡蛋，刺身品种多样不重复，在炙烤下更佳鲜嫩肥美，钟爱炙烧。

因为爱吃寿司，所以还是会来光临的，下次好试试寿司卷，可以点半分哦。
===
原先在南京西路有，现在在五角场创智天地里也开了一家，虽然不起眼，但是会觅食的人还是能找到的。
寿司做的很精致，量有点少
三文鱼很新鲜，工作日有优惠还是可以接受的
那里的水不是很好喝，感觉是过滤水直接放的，有股怪味道
吃寿司还是应该配点热茶比较好
===
霸王餐的活动。先吐槽下这个地点，在五角场的创智中心内，这个创智中心其实就在江湾体育场隔壁。我们周六的晚上去的。创智中心停车的地方也有点绕，上去后直接通向商务楼，因为是周末晚上，楼里居然没电，我们是抹黑出去，之所以特别提这个是因为他的大堂居然还放着个楼盘广告，有台阶，没灯没提示的，我们还被绊倒。想着不要让这再害人，特地爬起来找大堂灯的开关，结果没电，至于把总开关都要关掉吗？还瑞安的，真的是很low。出来找了半天也没找到柒寿司，因为没有任何指示，黑灯瞎火的。说实话这个地方物业做的真的是差，无奈只好联系商家才找到地方，也是真心醉了，那天居然还下大雨，为了吃个饭太不容易。

好在当天人不多，不过看创智中心里的情形，生意也铁定不会很好，点了菜之后不多久就上齐了。

肥牛乌冬热锅：如图四，肥牛的量很多。我是喜欢寿喜锅味道的，所以新的寿司店一般都要试试这类锅。总得来说无功无过，量足，到位。蔬菜品种丰富。

主厨心鳗卷：最上面是鳗鱼，里面有牛油果等。

火炙寿司拼盘：六个寿司，外加旁边两个蛋卷。味道可以，有三文鱼，金枪鱼等常见品种。

鹅肝握寿司：上面放了一点小果肉，口感酸酸的。鹅肝我喜欢嫩点，入口即化的，他家稍微老了一点，里面血丝少。

上述三款寿司上的主料总感觉没第一个牛肉锅来的实在，肉质块头小，不过瘾。

总体来说味道还可以，就是位置有点偏，估计工作日中午生意应该会特别好吧
===
飞机降落在上海的那一刻起
本宝宝心情就DOWN到谷底
魔都笼罩在漫无边际的霾里
还是熟悉的配方一样的味道
专车师傅说晴天时能在机场
眺望到30公里外的上海大厦
好羡慕哦师傅你眼睛真好^_^

来一杯抹茶清肺虽然知道不可逆
雾霾钻进肺腔就开始戕害众细胞
专车师傅说治理至少得五十年呐
这辈子可能是等不到咯好可惜呀

柒寿司家的三文鱼肥嫩鲜美还厚
芒果寿司酸甜让我暂时忘记忧愁
鳗鱼饭略腥减一星分量挺多哒哒
店里的小哥高冷一脸的生人勿近

图五是今天的杨浦大桥灰头土脸
图六是上周末的陆家嘴阳光明媚
约了雄哥要去吃莫尔顿的餐前包
那天可不可以赐我一个蓝天白云
===
在创智天地那里 很惬意 店里人也还算多 但是并不嘈杂
点了三文鱼刺身 恰好有买一赠一的活动 刺身蛮新鲜的 
招牌的鹅肝苹果酱寿司的确很不错 鹅肝的厚重配上苹果酱酸酸甜甜很有特色 好吃推荐
鳗鱼饭 鳗鱼很大很好吃 配的蘑菇啊蛋啊还有萝卜都很实在 除了稍稍有点咸都蛮好的
服务员态度很好 会及时添水 总体很满意 下次再来试试其他的菜品
===
肥牛乌冬锅料好足哇！乌冬面很Q口感很好！牛肉也是大大的一坨 汤是淡淡的甜味！
土豆沙拉颗粒很大 吃得超满足 不过感觉色拉酱可以再多些？下面有些干了 
烟熏牛肉寿司 对于不喜欢烟熏味太重的人似乎不是个很好的选择？
鹅肝苹果寿司 鹅肝超嫩！可能会有的油腻感和苹果的爽口中和得很好！
午市套餐看上去也很丰盛！
会想再来w！
===
补充一下，麒麟啤酒买一送一。
服务好，价格公道
但感觉那个生肉之类的并不新鲜所以没点
不只是我一个人这么觉得
邻桌客人也没点生肉类的
听到邻桌父子对话，鳗鱼饭很好吃。
安利一下。
特别喜欢那个白衣服的女服务员
漂亮，热情，又细心周到
赞一个
===
感谢大众点评~很lucky地用pass卡兑换的柒寿司110元代金券~

柒寿司位置不错，就在创智天地的下沉式广场内，其实还算比较好找的，门店招牌很显眼。

提前有电话预约，准时到店后被安排在靠窗的位置，很入店就感受到了店员贴心的服务，说因为中央的位置可能大门开开关关会有冷风，所以靠窗的位置会暖和些~

门店不算大，大概1/3的入座率吧，很干净小清新的装修风格，用餐环境很安静舒适。

点了肥牛乌冬锅、烤鳕鱼搭鳗鱼饭、黄金蟹卷、爱疯卷~在火灸寿司拼盘和卷当中纠结了好一会儿，最后还是选了卷卷，点了两个半份。

黄金蟹卷，中间是牛油果、蟹肉泥和炸过的蟹肉，外面裹着满满的蟹籽和蛋黄酱，口感温和微甜，醋饭也是温温的很饱满紧实，好吃哎~

爱疯卷，同样好评，金枪鱼很新鲜嫩滑，大阪烧的咸甜酱汁，卷卷有一点微辣，但和金枪鱼搭配在一起相得益彰~话说他们家的芥末也是我喜欢的类型，不冲鼻的那种！~

烤鳕鱼搭鳗鱼饭，也是喜欢的~上面铺着厚厚满满的鳕鱼和鳗鱼，夹杂着软糯的牛油果和蟹籽，搭配下面的醋饭一口一口完全停不下来！鳕鱼和鳗鱼都是现烤的，非常新鲜~

肥牛乌冬锅，厨房烧好后送上来的，避免了在桌上现煮的等待时间，满贴心的呢~肥牛量很多哦，而且口感质量也不错，寿喜烧的汤汁甜甜的很浓郁，甜度挺高的但是完全不会齁的那种，乌冬面也是QQ弹弹的，软软的又略微有些嚼劲，大冬天的来份暖暖的寿喜锅好棒~

服务态度也是值得一提的，全程一直在主动加水，点单也会主动说差不多量足够了，后续的服务都相当亲切有礼~好评~

最后结账用了110的代金券，另外补了80元，即使是原价也是性价比高的呢。

总的来说是家很温馨的日料小店，无论是服务还是菜品都很有质量哦，赞个！
===
