来过合生汇好几次了，今天工作日来到了5楼发现这里原来有一家56cake的花🌹盆蛋糕🍰，蛋糕🍰上有很多美丽的鲜花，让人眼前一亮呀。

营业员也是非常热情地介绍这里的特色花🌸盆蛋糕🍰。既然这么热心，还有位置呢我就在这里品尝花🌷盆蛋糕做为下午茶休息一会儿吧，正好只有唯一的桌子也没人。

这么漂亮的蛋糕🍰眼睛👀也看花了呀，经过美女👧营业员的介绍下先把口味选择好再挑选花🌻的颜色。最后我挑选了一盆粉红色蓝莓味的蛋糕🎂。当然还有其他口味如芒果味，抹茶味，水蜜桃🍑味，提拉米苏味的，只能下次再来品尝吧。

原来粉红色的花🌹是不能吃的，做装饰用的，在蛋糕里面用一跟麦管插着的。泥土是用蓝莓口味做的蛋糕🍰，味道很好噢！以后得品尝煤球口味的，听说销量很不错的。
===
在对面椰庭等位中，来买个蛋糕尝尝，因为听说了花盆蛋糕🍰的颜值高，所以今天正好来看看👀。服务比较热情❤️，远远地就打招呼，介绍明星款煤球，但我还是选了有花朵🌺的提拉米苏蛋糕🍰，给装了盒子和纸袋，还有小铲子。口味其实还有芒果、榴莲、蓝莓等等选择。
        最上面的是鲜花💐，花盆也可以种多肉，利用率还蛮高，蛋糕口感不错，也不会很干。漂亮的🍰吃吃还是会有好心情哒……
===
给三星完全是因为颜值爆棚，服务态度不错，无意间逛到的，很是漂亮，花是真的，花茎有一小段吸管和蛋糕隔离，勺子是铁锹样子的，买了榴莲，失望透顶，一点榴莲味道都么有的，不用说吃起来，就是凑近鼻子也么有榴莲味……我简直怀疑是不是服务员给错了……就当一般蛋糕而已，口感也只能算是一般般，榴莲的杯子事种花的，下面有小孔，还买了一个芒果的，不是我吃的，不知道味道如何，一个都是可以当杯子用……反正性价比不高……
===
📍地址在合生汇5楼的一个小柜台，看朋友圈有人晒的盆栽，问来了地址。小柜台旁有张桌子大概可以坐五六人。

🔺煤球是这家的招牌。💰39元/个。里面是夹芝士的，湿度可以不会很干，外面包裹黑色的竹炭粉。小勺子全部都是小铲子的样式，很有趣。

🔺盆栽上的花都是真花。💰35元/个口味有分榴莲、芒果啥的。据说口味一般，都是添加剂香精。好在吃完以后花盆还真的能种种花。

🔺给小朋友打包了个小羊🐑。后来看了下就是个杯子蛋糕。💰19元/个，真挺小的，一口就没了，味道也没问。

🔺当中有些小插曲，老板态度一级棒👍还送了两个鸡蛋布丁。两种口味，没有黑籽的那个很好吃，口感绵密精细。蛋壳是真鸡蛋，不知道怎么切割的口子，好奇哈哈。

🔺如果大家要尝试的话，还是推荐下煤球和鸡蛋布丁的。
===
在网上看到了这家店就被一朵朵鲜花吸引住了，果断约了闺蜜拔草，只不过没想到店铺很小，就一张桌子好在没人，旁边就是网红奶盖茶，本想坐着看看人空就去买来拔草，可惜排队一直有三排人望而却步。
回说小蛋糕，吃完晚饭还顺了两个回家给老公和婆婆尝鲜，煤球是原味蛋糕，味道不错，鲜花款选了芒果的，味道也还不错，鲜花是在蛋糕中插入吸管，随后插在吸管里的，颜值非常高，为了不混淆视听，上没有处理过的图，由于室内偏蓝，单拍时，白平衡选了白天就偏黄一些。
===
哇~造型深深吸引住了 少女心就来尝尝味道吧 “煤饼”可爱的煤饼造型，淡奶油做的。很松软蛮清淡 胜在造型上。“花朵提拉米苏”闻了一下好香好香真的好香，不是花香是一股奶香味道。好好闻上面花是真的。下面提拉米苏好好吃，带点酒精味。香甜滑口好吃 花盆能利用起来 小铲子也不错 种种花花草草 虽然很好吃但是个人感觉有点偏贵，服务态度很好也热情 吃个心情
===
真的是被外表颜值吸引的蛋糕！同事生日请客，感觉很新奇。味道选择很多，奶油芝士什么都感觉淡淡的很好吃，但是个人不太喜欢在蛋糕胚中加入红豆，感觉甜甜的有点腻！小清新的花➕小花盆➕清新的微甜比较适合吧！花花很漂亮，花盆也环保，吃完自己准备种多肉植物。
===
下雨天
你们都听什么歌
淋透透
耳机里放着晴天

合生汇
飘着甜甜的味道
巡香气
花盆蛋糕在拐角

郁郁葱葱的墙壁
无法忽视的魔法镇
白雪公主黑炭骑士
吃蛋糕需要想象力
除了可爱的造型
奶油入口绵绵软

旁边的小姑娘好可爱
愿岁月温柔长成公主
===
一柜台的美丽“花盆”是亮点，能轻易得让女士和小朋友驻足，普通蛋糕换个容器，再放一朵花，有创意就是不一样。

买了两个鸡蛋布丁，是装在蛋壳里的，不过这个很早就蛮多商家就有了，不算新奇了。要的是一个香草，一个抹茶，结果店员把抹茶错给成巧克力了，回家才发现。布丁的质地放久了会有点偏水状，总体味道还行，香草在最下面有香草籽。
勺子也是一大亮点，是铲子的形状，只是买了两个布丁，只给我一个勺子。还有就是勺子面积有点大，挖到中间就卡住了，建议店家可以弄不同尺寸的勺子，根据产品来给。
===
逛街路过这家店，LG一眼看见了柜子里的煤球饼蛋糕，说回家前买了带走。最后打包了2块，造型是挺好玩的，也是招牌，店里还有其他的花朵蛋糕，五颜六色，非常逼真。晚上回家当夜宵吃，非常好吃，没有很甜很腻，值得推荐！勺子也萌萌哒！
===
