诶呀我只能说这家真是太太太划算了！ 买的团购价格相比某家常年排队店铺 只是他的1/3

店是不太好找的 开在类似大时代的一个区域里面 只有一个店员对活动情况不算太熟悉 但态度还是很不错的

拿破仑是现做的 店员还嘱咐当天吃完不要放冰箱 味道的话和上面提到那家店相似度有95% 至于那5%的差别只要一想到这无敌性价比完全可以忽略 希望保持这个品质继续做下去下次还会光顾哦
===
同事强烈推荐的一家甜品店～坐落在杨浦欧尚的三楼，对于我这种路盲来说稍微有点难找…店面不大，老板在里面忙着…但是也非常热情的招待着我，感觉非常亲切～买了8个草莓拿破仑，老板一个一个细心的打包，并且给了冰袋作为保险，还很认真的提醒一定要快点吃掉，这样口感才是最好的！再来说说这个小甜点，一层一层的酥皮烤的非常的酥脆，配上甜而不腻的奶油和甜中稍带点酸酸的草莓，那口感非常的棒！同事吃了都一个劲的说好吃，还问我要了老板的微信说要去买…老板还说可以叫外卖，对于我们这种懒人来说可真是一直福利啊～老板也很健谈…一边等一边聊聊天也是种享受～哦对了，三星路还有一家老板说还可以定制生日蛋糕，看了他们的蛋糕图片，好心水…一定要定一个给女儿过个快乐的生日～
===
不是朋友推荐 根本不会留意到这家店
欧尚楼上 小小的门面 大大的美味
老板超级随和 很邻家的感觉
拿破仑真的性价比超高 
个性蛋糕真是颜值与口味并存 获得全家人的一致好评
不愧为Mr.nice的前任运营总监 后来因为某些原因 自立门户了
因为自己也会玩烘焙 所以对原材料也比较熟悉
这家用的都是动脂淡奶油 相比之下 店里的定价真的是性价比太高了
客服没得说啦 试过肯定会成为回头客的
创业不易 坚持品质 必会成功
(ง •̀_•́)ง老板加油！
===
点评上无意间搜到，样子酷似好好先生，味道简直和好好先生一样，价格却比好好先生便宜得多。性价比超高，小伙伴们都惊呆了，对于我这样的甜品爱好者，简直就是一种福利啊！老板一口流利的上海话，服务也很热心。春节第一次来关门，第二次才能见到老板，如果开在自家门口就好啦！一定天天光顾！摩天轮依旧的美丽，拿破仑依旧的好吃，饮料杯依旧的可爱。这家店也很低调，没有做过多的宣传，但是我相信酒香不怕巷子深。支持老板自主创业，祝老板今后生意越做越大。
===
这家店是吃了三星路的摩天轮才爱上的，味道不错。性价比高！买了一个香蕉加草莓的摩天轮套餐，打包带回去的，主要是骑自行车带回去的，带回来在路上颠的不行，都散架啦！賊丑！但是味道还是很好，嘿嘿嘿！味道还不错，奶油甜而不腻，香蕉的我很喜欢，草莓的给妈妈吃了！草莓一般般！我还是喜欢香蕉的
===
某天下午突然想吃甜品 搜了下大众 发现家附近的这家店评分口碑都挺好 兴冲冲地来拔草🌱🌱🌱
结果…有点小失望👋🏻
主要是环境 真的 太 「you」一「dian 」般「cha」
快餐店的氛围里吃甜品🌚真是心疼这么美的摩天轮
「硬生生地挑个还凑合的背景拍一下…」
本来还想多点些别的 …
但是环境硬生生止住了我的欲望🌚
强烈建议老板 至少扩充点店面
在店内设立独立的 座位吧…
「口味」✨✨✨✨✨
虽说环境打了折扣 但是不得不说拿破仑本身还是挺好的 尤其是奶油 不会腻 👏🏻酥皮也做的不错
「摩天轮是五种口味拿破仑的mini mix版 拯救选择困难症🌚」
但是❌…
其中的一个香蕉拿破仑上面有根头发丝啊 虽说后来找老板 老板给重做了 但还是对整体的体验有些影响
卫生问题还是很重要的 尤其在这样本来就不太理想的环境下 …
总之…是一家推荐外卖不推荐堂吃的甜品店吧
Mr.nice平价替代款 价格摆在那里 也不能过高要求🤔
===
屌丝版好好先生～店面比较小，就一个摊位，开始没有找到，问了边上的店都说不知道……
点了草莓拿破仑～确实好吃～草莓一点也不酸应该是老板处理过了～可惜店小的缘故就一个人在做～
草莓拿破仑和好好先生味道一样的～
摩天轮性价比没有拿破仑高～饮料真心不好喝……
===
😄👏👏这是一家发现就赚到的甜品店！！借着《你的名字》一起去拔草！！不好意思哈，到现在才点评，顾老板的热情好客到现在仍记忆犹新！这是个不起眼的小店，一不留意就会错过了它的存在，但是凭借一个爱吃货的敏锐嗅觉🙈😄竟然没有四下打听就找到了！！
     去得那天老板不在，瞬间感觉好心塞！还好隔壁烤鱼店的老板娘告诉我可以打电话给老板的！（此处可以看出老板人品👍，邻里关系好啊！！）烤鱼老板娘真心要给个👍！
      电话打完没多久，老板就赶回来了，满满的热情！！怕耽误看🎬，亲自动手，动作娴熟，丝毫没有因为团购而怠慢！！无论从品质还是价格，除了环境略逊色，其它完全秒杀“xx先生”！！
        经典红丝带🍓草莓芝士拿破仑：芝士，草莓、奶油、酥皮完美结合的招牌美味，轻轻解开它的红丝带，三色合一的美感，红色丝带扎成的蝴蝶结，秒秒钟诱惑你打开这份精致甜点！
轻轻的一口咬下去~草莓汁酸肉甜➕奶油甜嫩不腻➕法式脆皮像素诱人~三者完美融合，完爆每一只少女心！丝滑甜美的味道滋味久久萦绕着舌头，大大的满足！！
    🎡摩天轮有颜、有味、超值！！😄，性价比超高！！😄一直喜欢🔍犄角旮旯的网红小店！期间老板过来聊了会儿，原来是“某某先生”的原运营总监！！自主创业！👍！本人也讨厌那种利用完了就“卸xxx”的无良之人！支持顾总！！
     心灵手巧颜值高的顾总说最近分店会有新品🍰推出，海滩系列，看了展示柜的小样儿，好可爱哦！！关键价格亲民！！
     因为要看🎬，所以很匆忙，披萨🍕、意面🍝和小食🍗都没来得及品尝🙈。临走的时候，顾总还送了他们自己做的饼干，好😍！希望越做越好！！😄以后会经常去得............
===
在家突然想吃甜品了！上大众搜到这家店。正好可以外卖。看了点评，据说不错，和某先生有的一拼。果断订起来！谁让我是甜品控呢！

买了2个草莓拿破仑，外加一杯桂圆红枣茶。送来时，蛋糕包装不错，保存完好。给个👍！

先看看外型，的确和某先生一样！也是用🎀。

再看看口感怎么样！一口咬下去，不错！奶油不甜不腻，刚刚好。草莓不酸，新鲜。酥皮做的也不错，不过就是缺少了一点奶香味。要是奶香味足点，就更棒了！

最后看看价格，一个字，实惠！在这个价位吃到这样的拿破仑，真心棒！

以后不用再去某先生那排队了。我已经找到一家很不错的拿破仑店！最最关键的就是：好吃又实惠！

大家都懂的！😁！
===
在点评上看到很久了，终于拔草，外公生日时候买了一个六寸蛋糕，188米，比85°C的六寸蛋糕要厚，做的很可爱~水果是夹在蛋糕中间的，奶油一层，蛋糕一层，黄桃和菠萝切小块夹在蛋糕里，奶油不是很腻的感觉，绵绵的，黄黄的，应该是动物奶油吧，和那种植物奶油口感不一样，那种植物奶油是雪雪白的，就是有点小贵，店主人很好，还会光顾
===
