平日里一直路过，第一次去吃饭，放题198元一人，1.3米以下儿童半价。刺身里的红🦐不错，都剥壳切开并撒上虾子，入口回甘；番茄蟹籽沙律比较有特色，爽口的番茄切片中间夹着黄瓜苹果蟹柳棒丝，顶上一大坨蟹籽，很好吃，连吃了好几份；另外还要推荐烤鸦片鱼头，第一次在日料里吃到这个，一共点了三份，个人偏爱烧焦一点点的，非常香，鱼肉紧实，连骨头咬下去都是有滋有味的，推荐；饮料特别喜欢蜂蜜青瓜汁，爽口无比。总体性价比不错的一个日料，都是包厢入座，私密性较佳，还会来。
===
中午同事聚餐。

说鹅肝好吃的粗来我打两下。配汁和鹅肝本身一般。比较让我欣喜的是下面配了面包🍞块稀释了鹅肝的罪恶感。

寿司🍣拼盘也普普通通，我还是一如既往地对红姜片和配料的白萝卜丝甚有好感，新鲜的日料中所配的白萝卜丝或者白萝卜泥必定清甜可口，充盈饱满水分十足。这家取胜在 刺身拼盘的 白萝卜丝 长度够长。白色晶莹剔透 还好没有如寿司🍣上的刺身般有点等待已久的歉意。

食材都有点长时间存放，不够新鲜。
===
这是我第一次来，应该也是最后一次来，对店家的接待能力和菜肴品质不敢恭维。
  进入店家，开始印象还是比较好的，我们四人被安排在一间小包间内，进入包间需要拖鞋的，冷的话还有暖风机，感觉还是很贴心的。进入点菜环节：198一位自助，居然连海胆，蟹宝，蟹脚都没……好吧，那就算了。开始上菜，刺身拼盆量少，每个品种一人一个的量，我想这或许是店家控制浪费现象才给量少的缘故吧，那这点量绝对不够的呀，心想我们就等待点第二轮吧，等我们快把第一轮点的菜都吃玩了，饮料居然还没上来，我们催了不下三四次，服务员说正在积极帮我们做呢……我们只是点的青柠茶而已，居然等待了半个多小时，是不是青柠还在树上等着摘呀。开始第二轮点的菜陆续上来了，然而我们的第一轮点的菜还没来齐，你们以为浑水摸鱼就能瞒住我们吗？在我们的质问下，服务员又解释了：正在积极的帮我在做了，是根据下单的次序做的……在我们无数次催单中，服务员的解释永远就是这一句。这是我吃日料自助餐中，催单和漏单最严重的没有之一，我不清楚是店家培训员工这样操作还是员工误操作漏写，总之，这样的服务肯定不会让消费者满意的。
  最爱日料的我，对于店家刺身食材就不点评了，鲜度太差。熟的只有鹅肝满意。
  最后，结账店家提供不出餐饮发票，服务员说要过几天，因为税务加税什么什么，我也不想听你解释那么多了，希望你们能把答应寄给的发票寄来，我就心满意足了，如这一个企业这点诚信也没有的话，那肯定不会走的长远的。
===
一人食，预约了位子
【环境】以小包厢为主，一人也是小包，脱鞋的，服务员会帮你开个小取暖器，我真的不喜欢脱鞋的日料店，搞几个正常位嘛，老子有几双鞋很臭啊…大堂的散座是盘腿的榻榻米，吧台就几个位子
【点单】
五点去的还没到饭点，点单很快，七点后开始漏单了，服务员会来问这个这个上了没，有个主管也会来问单，然并卵，心里安抚罢了
【菜】
刺生类无功无过，还算新鲜
鹅肝，略老，鹅肝还是万岛第一
海胆没有，虾只有火虾
天妇罗糊太厚，吃油太多，不蓬松
饮料我只点了山楂水，开胃去油腻
掌中宝是我的最爱，无数次去万岛要点掌中宝被人嘲笑……
甜品无
【其他】
价位适中，198
卫生间就一间，相比外面用心的装修就略简陋了
另外，对于禁烟令的执行不到位，包厢内仍有烟灰缸，隔壁客人问可否抽烟，服务员说可以，这个要重视起来，场所是罚三万的
===
对于刺身我是觉得蛮好，反正也就吃些三文鱼、甜虾，品质不错，北极贝一般般。
甜虾没有去壳，稍微麻烦些，好在新鲜，个头也不小。芝士开背虾和天妇罗很好吃，他家虾的品质都很好。
鹅肝真的像点评里说的，入口即化，要乘热吃，冷了就比较油腻。
烤青花鱼和小黄鱼蛮香的，淋一点柠檬汁，不错。
铁板牛舌，是和洋葱一起炒，好多的洋葱里面几小片牛舌，真是浪费。
说是铁板羊排，我看应该是羊肉，切成小块，没有骨头的。
整顿饭里面最难吃的是牛肉，牛排切成小块和洋葱一起炒，这肉的品质一塌糊涂，吃上去就感觉一嘴的添加剂，烂噗噗的，根本没有牛肉的味道。还有一个生牛肉，也不怎么样。建议老板进货后自己先尝一下，这样的东西吃了不想来第二次。
包房里放了个小小的暖风机，整个房间暖暖的。服务员时不时地来问我们要不要加单，服务蛮好，可以有四星。
===
来之前看了评论，还怕菜品不多，上菜慢。来了之后发现，服务好，上菜速度还行，菜品种类挺多。

各式刺身全点了一遍，比起旁边的怡香春足的新鲜不少，造型摆盘好看，推荐三文鱼，金枪鱼，北极贝，甜虾。

醋泡甜虾好吃就是分量太少啦，要点好多次。蒜蓉大虾和椒盐烤虾点了不少，如果蒜蓉换成芝士就好了～

寿司全点了一遍吃撑了！铁板牛皮还行，牛和刺身难道就是吃冰过的吗？入口全是冰渣。

点的清酒一般般，饮料就酸梅汁还行，本来还想点杨枝甘露的，实在吃不下啦～

总体评价还可以！
===
环境挺小资，脱鞋的日式包间，我们点了好几轮也没有漏单的,品种多，品质只能算普通，但毕竟价格摆在这里，追求个性价比吧！但是服务打五星，因为我们包间的小姑娘真的态度不错，主动引导入座并介绍哪个比较好吃，还帮客人放鞋，看来训练有素！总体来说比较满意
===
需要预约、单间舒适、上菜速度一般、菜品种类较多且味道不错，整体可以给到4.5分的放题日料。
首先一进门就觉得环境还不错，都是单间，可以拖鞋或者提供鞋套，有衣架，隔音一般、但舒适性和私密感不错。
刺身拼盘，可以选择拼盘的内容，我们去的时候海胆没了，但是三文鱼、白金枪鱼、红金枪鱼和甜虾都不错，个人很喜欢甜虾，但建议替客人先剥掉虾壳，八个人要了两份加一小份刚刚好，好评！
牛舌，洋葱蚝油炒制，量不大，味好；
芥末章鱼，口感似骨节、比较硬，还可以；
羊肉，口感比较老，还好；
蒜蓉开背虾、蒜蓉扇贝、蒜蓉青口，中规中矩，喜欢便可多来几份，重复点上菜也很快；
鹅肝，过关；
饮料方面，酒类仅清酒可选，其他只有奶茶和冲调果汁之类，选择不多。
水果沙拉，第一次有菠萝和紫火龙果，用料很赞，之后就是西瓜为主、香蕉苹果为辅了。
上菜速度方面，有的快有的慢，看菜。
总体来说是很愉快的一餐。
===
【注】提前预约。没有海胆，没有生蚝，没有冰激凌，没有乌龙茶，没有水果。红虾畅吃，鹅肝畅吃。
#交通#方便，地铁12号线宁国路站(几号口，我忘记了。在罗森旁边的那幢白色楼就是了)
#美食#好吃。198元畅吃(大概午晚市都可以。198元菜单上都可以点)，上菜按人头来的，就算你点多了，也不会按你的来，避免浪费。
鹅肝，点了2次，总共5块，口感不错(非水果类鹅肝)
三文鱼刺身，必点的，就不说了。
铁板鳕鱼，有刺，吃的时候要注意。
醋拌虾，就2片非常小的虾。
鳗鱼，块头小，个人觉得偏甜。
红虾刺身，就是阿根廷红虾吧，很喜欢。
生(拌？)牛肉，就4片薄牛肉片，口感好吃，就是不够吃。
铁板牛舌，大小不一的牛舌片，热的时候好吃，冷了就油腻了。
付味螺肉，个人感觉还行，不是我的最爱。
还有几种鲜榨汁(我点了西瓜汁，米汁，口感很好)等
建议:点刺身拼盘的话，最好是选自己喜欢的刺身点。直接选拼盘，就是按厨师的随机品种
#服务#按包厢里的服务铃，很快就出现。换盘勤快。
#环境#环境很好，有日式风格。包厢的私密性很好，就是不静音。店内有厕所，就是门锁不太好(男女通用的吧)

建议:乌龙茶有解腻的功效，冰激凌是完美收官的必备品，水果有消化的疗效(大概吧)。求出现o(╯□╰)o
===
地理位置可以12号线宁国路下来往前走一点就是
装修和环境也不错，全日式的基本都是包厢私密性不错
服务很差评………主要是我们一行四个爸爸级别的大男人加两个女的本来食量就很大，一次点的就比较多，服务员一直推三阻四不让我们点太多
最最气人的是还会私自改单子，我第一轮就点了的东西一直不上最后一轮点的时候问怎么没上说因为我们点太多所以没下单这是什么理由而且我作为顾客完全不知情非常生气
然后第一轮就点了的没人一份蒸蛋只给我上了一份要六个人怎么分？？最后一轮要求补上也没有补上，越想越气
一开始点单就推三阻四说我们桌上还没吃完不要点太多，一直拿桌上一盆爆难吃的蛋卷说事，态度很差的说您的这盘蛋卷不是还没吃完吗还要点这么多吗翻白眼，我能理解放题店家不希望浪费，但是过度提醒乃至影响到顾客正常体验就过分了，事实上最后除了那盆蛋卷太难吃没人愿意吃，别的我们都吃光了，就算有些味道不是很好也尽量吃了，到最后我们最后一轮点的东西都没有上全，没有吃尽兴
妹妹才上小学也说姐姐你回去要给差评哦……连个小孩子都感觉到了，服务真的很欠缺
最后说下食物
鹅肝食材还可以，调味不行没味道
玉子烧蛋卷很难吃，味道诡异蛋也不嫩
牛肉锅是最奇怪的我本来以为寿喜锅才点的但是端上来是中式的，就是大白菜和牛肉炖菜………非常出戏啊
烤鸡皮一般
烤牛肉串很难吃
一口香牛肉很嫩但是味道有点淡
刺身还不错
总的来说除了服务特别差别的都还在水平线上
===
