晚上八点多终于得空吃个晚餐，就选了这家主打三文鱼和牛肉面的上海遇见纽约，然而三文鱼和牛肉面卖完了所以相关类的食物都没了，哭。只能改点了哨子面和生蚝的套餐，生蚝好小，不过味道真的不错，不是外面有些是壳+肉，他家是连着一体的，蛮新鲜的，套餐里配的饮料也不错：橙味汽水。甜虾30元四只性价比有点低，因为没三文鱼了只能点138元一只的大龙虾，问了店家说是一斤左右的分量，看这个头应该有一斤，是熟的配两种蘸料，但我们吃的原味的，有点咸甜，很新鲜。
===
大学路上新开的一家店，被名字吸引了，然后点评上看到定位是日本料理，但其实店内中西式的都有。
        进店感觉店内环境很小清新，干干净净的让人眼前一亮。点了一份【三文鱼】感觉一般，性价比挺高的，无功无过吧。还点了一碗【羊肉汤】，羊肉还是蛮香的，汤也不错，喝了就觉得很暖。最后还点了碗【臊子面】，就感觉一般，可能是我吃不惯吧，配料太多，面感觉没什么。总体而言，中西合璧一下，来拔个草吃个新鲜。
===
好奇特的一家文青餐饮店
走的是生蚝配兰州拉面肉夹馍的混搭风
果断要了尝试之
还有气泡酒&哨子面
意外的是还不难吃
但真的要说美味也是说不上来的样子
店里有现成的套餐可以选择
不过就不可以在用点评上的闪惠了哦
===
逛完迪卡侬后去大学路逛一逛，感受一下小资的气氛，选了家中日混搭的餐厅《上海遇见纽约》，个人觉得叫西安遇见东京比较适合，哈哈……点了老板最爱的跨界套餐、西北套餐还有芥末章鱼和海螺片，味道不错环境很好，可以凹凹造型滴～
===
店名蛮好记的，但店家的位置却是蛮难找的，不是沿街的店面，而是在2楼，需要做电梯才能遇见纽约中的美食，不是熟人介绍，真的是很容易就错过滴～～
去的时候快8:00p.m，已经过了用餐的高峰，没有熙熙攘攘的人群，在魔都这个地方，竟难得一见木有食客的场所，最开心的是，美食很快就上桌了～～
牛肉面，26元，面相还是比错的，葱花星星点点缀满面条，看着就很有食欲，面条不是硬硬的那种，欠了点韧劲，汤头还是蛮鲜的～～
加洲卷，28元8个，份量蛮足的,喜欢加洲卷外面的蟹籽，丰富了整体的口感，一口下去简直了，挖哈哈～～
点餐小哥蛮nice，主动告知点评爸爸上有优惠，9.2折哦，点赞～～
===
大学路上的面馆，尽管开在二楼，但广告甚是醒目，一路沿途还有标识想找不到都难(￣□￣；)
店里是Tiffany 蓝配工业风的装潢，还挺舒服的，中午生意很好以至于要和人拼桌。
主打是跨界料理，老板玩得也是6。中午有套餐，面加海鲜加饮料只要58-68。选了兰州牛肉面加生蚝，上班不能喝气泡酒有点可惜就要了汽水。牛肉面至少牛肉要比路边某族拉面大且厚，但面还不够筋道。生蚝不错，特别是配上鸡牌辣椒酱和柠檬汁，就是个头略小。
===
混搭风的小餐厅一家，店面整洁亮堂，位置不少，和大学路上其他小吃店差不多。西北风格菜肴和日式料理各占半边天。可以单点也有套餐选择，牛肉面26元的定价还是略微偏贵的，生蚝三文鱼等刺身基本上就是随便吃吃的水平吧。很满意店里的肉夹馍哦，12元的价格量不少，白吉馍夹着炖烂切碎的腊汁肉，没有乱七八糟的青椒或者香菜捣浆糊，口感十足又顶饱，下次会冲着肉夹馍再去的
===
已经数不清是第几次来了，这次终于拔草了一直想吃的加拿大龙虾，龙虾肉口味很棒！两个大钳子里全是很饱满的肉，大概加了芝士调配的专用蘸酱也很有特色！当然还点了各种面、寿司、海鲜小菜，真是没一样不好吃的！老板还专门又送了瓶进口气泡水~
===
点评看了觉得中西合璧新鲜，体验一把，环境五星。几人各点了午市套餐，面没有太惊艳，三文鱼不错、新鲜很肥，气泡酒口感也蛮好，另点了文火三文鱼和虾寿司好吃，龙虾小了点味道还不错。服务客气有余热情不足，买单没有提醒我点评有优惠有点失望，总体服务有提升空间。
===
无意中搜到店铺，名字很有意思，环境很小清新，菜单是中西合璧的，吃臊子面配葡萄酒大概也只有在这家体验到了，点的套餐，生蚝个头不是很大喝口海水还是觉得很新鲜，臊子面就和外面家的差不多了，总体来说是家创意大过于食物的店
===
