原本是想去詹姆士吃排骨的，但是到了3楼电梯对面看到了秋满膳房，之前有人推荐过他家的鸡腿饭，所以就进去了。
环境：店内环境挺好的，虽然有点冷清，但服务员人都很好。

菜品：
午市套餐挺划算的，鸡腿饭或牛肉面+可乐或豆浆只要29.9

#鸡腿饭# 炸鸡腿很大，切成三块，很扎实。但是尤为好评的是他家萝卜干好好吃呀，饭上面盖了卤肉汁，也很好吃，而且卤肉汁还不少。

#红烧牛肉面#牛肉面可以选择宽面或细面，我们点的宽面还不错，牛肉大概有三块，是牛肉块，不是牛肉片，所以吃的挺满足的。但是总体而言牛肉面有点少，所以女生应该够了，男生可能要加点小食。

#三杯鸡#原本以为会很小一份，但实际上量还满足的，一锅都是鸡肉，味道有点偏咸，不过总体而言不错。

#豆浆#：鲜豆浆，有点类似早餐铺的那种豆浆。
===
开会结束，差不多到晚饭时间了，就近来旭辉解决晚饭。
三杯鸡，一份48块钱，都是鸡腿肉，而且调料里有九层塔，酱汁比较入味，还是蛮正宗的一道台湾菜。
大饼包牛肉，一份25块钱，作为点评的推荐菜，所以肯定要尝尝看味道如何，一份切成6块，饼皮还是很有嚼劲的，里面包了牛肉和蔬菜，蛮好吃的，我们胃口小，只吃了2块，还有4块就打包了。
蚵仔煎，一份25块钱，这也是一道台湾菜，必须趁热吃，如果冷了，会腥气的，蚵仔洗的很干净，也蛮新鲜，搭配煎蛋，还有番茄沙司，上海人会喜欢吃的。
米浆，一杯10块钱，包装有点简陋，口感还不错，而且挺有饱腹感的，比较浓稠。
周五的晚上，店家生意一般，可能是在旭辉的位置不是太显眼，不过外卖的生意倒不错，就餐的时间不长，看到外卖员倒是来了好几次。
另外提醒大家，买单可以选择用点评买单，有优惠的，2个人随便吃吃还是蛮实惠的。
还有，店里有个洗手盆，也有洗手液，如果想洗手，不用特意去卫生间，这点很好很方便。
===
旭辉广场的地段不是很差，那为什么人气没有紫荆好呢？所以选了旭辉来拔草，今天看大众点评网的时候看到了秋满膳房是台湾菜，一下子勾起了我的回忆……的确他们家的店蛮和台湾风格融合，菜系也是如此。点了台湾啤酒一股思乡的味道油然而生……毕竟台湾是中国的。啤酒很挂杯而且爽口。蚵仔煎不但脆而且糯。大饼卷牛肉不错一口咬上去很有嚼劲。地瓜叶也烫的刚刚好。非常好的体验。
===
在旭辉广场三楼，其实旭辉的交通挺方便的，就在地铁旁边，但是人气一直不是很高。可能也是因为这样，饭点去的秋满，店里座位却挺空的。
蚵仔煎，有点坑，蚵仔一个个小的和螺狮肉似的，不要说口感了，嚼到嘴里都没感觉吃到了。不过整体味道还可以。
月亮虾饼，感觉面粉过多，不是很Q弹。
牛肉炒饭，牛肉很少，不过炒饭不油，底层也没有积油，味道还可以的。
虽然食物总体感觉一般，但是服务很好，店内的服务员都是年轻男孩子，笑容可掬，消费到了一定金额送了一杯豆浆。
===
新开的商场，第一次来看电影，选了这家台湾口味的餐厅，不大。点了两碗面食，大饼包鸡蛋卷和酸梅汤！总体来说味道都可以，面汤里应该是放了蛮多调味料的，吃完嘴巴超级干，狂喝了好多水！大饼包鸡蛋卷，味道不错，中间涂了番茄酱，是我们喜欢的口味！最后用大众点评买单，满50还能减6元，不错！还会再来的店！
===
陪娃赶场读书，搜索到的附近小吃快餐店，因为不是用餐高峰，上菜速度还是蛮快的，服务小哥们也蛮热情的，不加葱的卷饼，不加辣的三杯鸡基本都能满足！
三杯鸡：还可以吧，肉基本是腿肉，但是处理稍显缺火候，略有点老，麻油味还是香香的，罗勒叶还是很新鲜的！
大饼卷牛肉：有点像手抓饼包五香牛腱肉片+黄瓜，酱味类似于片皮鸭的甜面酱，可能因为有点冷不是特别惊艳。
香酥排骨饭：炸猪排配卤肉饭，娃说还不错，我没有吃到，卖相还行。
豆浆：感觉更像豆奶，还有就是堂吃热的还用塑料一次性杯装，这点不太满意。
总体来说无功无过，随便吃吃还行，性价比不算特别高。貌似外卖生意不断，看上去包装得还行。有机会的话再来试试他们家的半筋半肉面吧
===
这家店的外卖生意比较好，堂吃的人不多，那天入过就进去尝试了下，总体评价三星半吧！
值得推荐的是它家的饼，大饼包牛肉，很敦实，一二块下去就有点饱了，里面的牛肉很香，还不错；猪肚汤不太推荐，味道偏淡，不是那种炖了很久的汤味，水加的比较厉害；猪蹄啃啃还蛮有味道的，口味重的或许会觉得淡了一点！估计这里的面和饭会比较受欢迎吧！
===
首先店铺还算干净，来说下点心～
炸猪排🐷，感觉味道还可以，只是量上来说有点少了，很薄，也不是特别热脆，是温的类型，感觉多少有点失望，基本温冷的吃起来不舒服
卤肉饭味道不错，蛮入味的、好评～
卤豆腐，这个居然比炸猪排热…味道也好，满实在的，豆香浓郁，汁水也足，蛮好吃的，推荐推荐👍
卷饼😄，作为招牌，（其实感觉口感一般）还可以啦，就是也是温的…不是特别香，牛肉倒是给的蛮大块儿的啦，还可以这点
总体一般般，适合当点心尝尝，解饿～
===
离家不远的台湾菜馆，地方不是很大，菜品还行：白灼地瓜叶（只吃过地瓜，第一次吃地瓜叶，地瓜叶上浇上肉糜，酱香味浓郁，美味）；台湾菜必点的三杯鸡（肉质嫩滑，拌着罗勒叶一起吃，更入味）；大饼卷牛肉，配鱼汤（牛肉烧得很酥软，卷饼里还有京葱和黄瓜，配着一起吃凉爽实秤，加上鲜美的鱼汤，完美）；蚵仔煎（饼有点粘厚，蚵仔少）；最后来碗小米粥（前面荤的多了点，吃上碗小米粥正好满足一下味蕾）。
===
还没有吃过台湾小吃，看了点评，点了三杯鸡，卤肉饭，柯仔煎，牛肉饼，送了我们一道卤豆干，整体感觉不错，服务很好，买单的时候还告诉我们美团便宜，真好！简单说下菜，三杯鸡一上来看着碗挺小的，打开盖子以后发现鸡肉量超多的，也很入味，朋友一致好评；还有牛肉饼，超好吃，外皮比较酥，里面有肉有黄瓜有小葱，不油腻；柯仔煎没吃过，就在电视上看过，朋友尝了觉得不是很合口味，不过我还是蛮喜欢吃的，很Q弹，我也超爱番茄酱，哈哈；卤肉饭中规中矩吧，感觉也都差不多；送我们的豆干也超好吃，汤汁可以拌米饭，不错，推荐。吃完以后，总体感觉有点咸，可能因为我个人口味比较淡，朋友觉得还好。
===
