张老板中到霸王餐，带着小盆友们来吃，5个妹子，我们是7点半左右到的，吃了一个小时，3种肉，一共6份，蔬菜主食色拉各一，没点饮料。减去霸王优惠，实付357，从量和味道上讲性价比很高。

他家不分烤盘，无论是五花还是护心肉还是牛小排，都是网格烤盘，这点比较不太喜欢，因为碳抵着网格，每一次翻肉，碳都会碰到，然后带起好多灰。

小菜有海带丝，豆芽，泡菜，芹菜，和包菜一样是免费续的，我们一共加了3次小菜2份包菜，给的量都挺多的。

护心肉没来得及拍端上来的样子就被小盆友丢到烤盘上去了，形状和外面切的有点不一样，可能是自己烤的，难以把控肉熟的程度，容易烤老，或者烤焦。五花肉中规中矩，牛小排很赞。值得夸赞的是色拉，烤肉店的色拉一般用来解腻，这家色拉上来后意外的先光盘了。锡纸金针菇比较费解，里面丢了一块黄油，但是撒了很多盐和黑胡椒，味道很是奇怪。

最后说下服务，一开始帮我们烤的服务员不大会烤，护心肉还是在提醒下再用剪刀剪开的，我们每次提出疑问她都是“是的呀”来回答，可明明不是。。。还有擦桌子的抹布请及时清洗，味道有点重。
===
感谢大众点评，中了霸王餐哦~，98元代金券，就是只能周一到周五用。。
不过正好要来五角场做美甲，就直接自己一个人来吃了晚饭~
在特力时尚屋五楼，地方当然很好找啦。。周一晚上。。人不是他多。来了就有空位子。所以不用等位，不过别人吃烧烤。。烤的烟都往我这里飘，烟味太大
下单之后没几分钟就上了饮料，这个还是上的挺快的，但是上完饮料之后二三十分钟才上的饭，饮料喝了半饱了
一个人所以就没点烤肉，点了一份鳗鱼石锅拌饭45元，海鲜饼35院内和一杯可尔必思18元，一共98，正好大众点评的代金券~
鳗鱼饭：当然不可能像外面专吃的鳗鱼饭那样是一整条的，他就一大块，不过做的还不错，鳗鱼挺嫩的，而且没什么腥气味道，但是酱料实在是太咸了，因为是先拌了饭，所以咸的只吃了几口，而且问了是要不辣的，还是有点辣味
海鲜饼：听打一盘。。里面有鱿鱼、洋葱、葱等。。一盘大概8片吧，每片有一到两块鱿鱼。。但是都不大。。和鳗鱼饭相反。。这个太淡了。。我就直接将海鲜饼裹着着鳗鱼饭吃
饮料可尔必思，就和养乐多差不多。。但是没他那么甜，看着被子挺大，但是因为被子细长型的所有一个人喝正好~
===
周末放假，去五角场吃饭，家家都在排队，实在找不到吃饭的地方，就去特力屋楼上转了一下，看到这家在搞88折的活动，就进去了，原来只是说随便吃吃的，毕竟过完年后，就好像不太想吃了，但是只能说是惊喜吧！味道真的很棒！
这家店应该是日式烤肉店，我看员工穿的服装和店里放的音乐都是日本风的！就是装修挺现代的，不像传统的日式的，倒是有点像韩国的！店里基本上都是些年轻人，都挺热情的！基本上一坐下来就是倒水的，这点挺好的，现在很多店都是茶水自助的，主动倒水的话倒是反而不是很多了！下午刚刚看过电影，也不太饿，所有也没点什么菜，点了一份五花肉，一份秘制牛小排，牛里脊，还有一份护心肉吧！
五花肉，不像韩式的烤肉，还是有摆盘的，挺精致的，肉的话纹理分明，肥瘦相间，店家还是挺实在的，没有全部都用肥肉，上火稍微烤了一会儿，油进去了，我比较喜欢吃嫩一点的，所以就没有烤太久，沾了点酱，包上生菜，一个字香，他们家酱料挺特别的，和世面上一般的烤肉店不太一样，服务员说是他们自己主厨调制的，这个还是蛮厉害的，生菜的话是不要钱的 可以免费续加的，这点挺不错的！
说一下护心肉吧！感觉现在吃烤肉，不吃护心肉的话就好像没点烤肉一样，护心肉的话他们家还是处理的挺干净的，一点异味都没有，肉质香嫩，也是甜口的，他们家厨师应该是专业做日式的，和我在金虹桥那边吃的几家专业的日料店味道都是差不多的.
秘制牛小排，正好在菜单前面，服务员也一直和我在推荐这道菜，确实值得推荐的，牛肉是腌制过的，总体感觉很嫩，很嫩，考过后是有很多汁水的！这边服务员应该也是蛮专业的，一直在帮我烤，还提醒我不要一直翻肉，说是会把汁水流出来！
牛里脊的话，印象就是大，好大一块肉！也是调味的！上面一层红色的酱！也是甜口的，很嫩，有质感，想不出好的词形容了，就是肉进嘴的那种质感！
饮料的话点的是 雪梨汁和火龙果汁，都是鲜榨的，纯果汁，味道可以哒！颜色也很漂亮！感觉烤肉店适合配鲜榨果汁！吃一口肉，喝一口果汁，解腻！
他们是用的碳烤的，一般吃烤肉的话，我还是比较喜欢碳烤的，毕竟感觉这才是真正的烤肉，电烤的没有这个香，他们家用的应该是铜网的烤盘，挺实在的，看女服务个子小小的，都有点拿不动，去霓虹国看他们就是用的铜网烤的！
店里排烟还是挺好的！吃完身上没有问道味道！这点还是挺不错的！
价位的话，还可以，和其他烤肉店差不多吧，毕竟都是些牛肉，也不便宜，感觉比我去牛排店吃牛排要便宜多了，还有88折，性价比还可以，下次还会来，之前吃烤肉都去金虹桥那边，有点远，下次就来这边吧！
===
算是特力屋里比较新的一家餐厅了吧，和小伙伴工作日19.45左右到店，店内人气不是很高，但始终想尝试下，毕竟是家长草🌿餐厅！
关于Wi-Fi和会员：餐桌上会有个牌牌，扫码关注餐厅就可以连接Wifi，另外还可以在界面上注册会员，注册完毕后部分食物就可以享受会员折扣欧！
盐烤五花肉：不爱吃肥肉的我都能接受的五花肉，一点都不肥，但就是烤的不好的话就会变硬，感觉在吃猪肉铺😂😂
薄切牛舌：一烤就知道什么叫“薄切”了，立马缩水给你看，不推荐！
💗💑秘制牛小排：看着就很好吃的一盘肉，事实的确如此，肉质相当嫩，没有蘸酱都很好吃！推荐！！！
生拌和牛：生牛肉，鸡蛋，黄瓜丝，苹果丝得组合。个人感觉苹果是最大的败笔，口味太杂，没有苹果会好很多！
海鲜饼：很赞，每咬一口都能吃/看到大块的鱿鱼，味道也还可以！
烤芝士年糕：如果放桌上一会会儿再吃的话就硬的和是石头一样！而且不好吃！！！和小伙伴只吃了三块！慎点！
关于烤盘：碳火上直接架了个铁丝网，个人很不喜欢这种烧烤模式，很烫真的很烫！！建议换下烤盘！
总结：环境口味一般，印象深刻的是当天的那位娇羞服务员小哥，态度棒棒哒，收银台的老板也很亲切！必点：秘制牛小排欧！
===
个人不喜欢。特立屋五楼，人不多，小伙伴想吃烤肉就去了。盘子倒是挺漂亮的。
    #牛肉石锅拌饭# 38元 看了点评，有人推荐，结果拌饭酱巨咸，牛肉都烤的硬了。蛋好像是卧在锅底的，拌了好久，发现有蛋黄的痕迹。和小伙伴各吃了一小碗没有再吃的冲动，还剩了大半锅。
    #碳烤鳕鱼# 55元，很甜的的道烤鳕鱼。。。就是一道甜鱼，反而吃不出鱼的鲜味了，吃到最后倒是吃出了鱼片干的感觉。
    #牛油果色拉# 45元 觉得最好吃的竟然是色拉，酸甜爽口，不过一份色拉都快赶上肉的价钱了。
    #盐烤五花肉# 38元，#秘制牛小排# 68元 ，都是叫服务员烤的，还是一个字“老”，一点没有鲜嫩的感觉，最后还剩了几片肉都不想吃了。包肉的菜不是生菜，是圆心菜。
    #生拌和牛# 78元，生蛋，生牛肉，黄瓜丝，苹果丝，虽然是生肉，但没有腥肉，口感软糯，还可以。、
    最后，炭火费竟然还要收费是什么鬼，你早说要收费我都不进来吃。说是点评五星好评送冰淇淋，好吧，我不想吃什么冰淇淋，只想给三星。
===
个人感觉这家店还行啊，虽然不是很大的店还是挺干净的，也许有点细节有不爽之处炭火费什么的；

冷菜四个泡菜海带芽菜芹菜味道都ok的，就是有一点问题，虽然冷菜放冰箱还是要有融化的步骤吧有点碎冰在菜上还太凉了；
烤肉的肉质不错，肥瘦相间，肉也比较香喷的，烤肉酱都偏甜除了孜然粉，不过味道还不错；
金针菇酱油，这个就是放在锡纸里面自己翻炒可以吃的，这个有点淡，东西看着还可以；
炒牛肉粉，这个吃货别家有的是偏干甜的口味，有的是鲜辣，标准不一样，这家还算居中的口味，有几个杭椒在里面还还和我口味的；
饮料有坑、遇见🍋柚是雪碧泡的柚子茶糖浆，以为这个价格至少是冰桔茶那种格式，这个不推荐；

服务还行会帮你烤肉如果有需求
===
真是又走了狗***运了中到了五角场的这家烤肉店。哈哈哈，感谢点评给我的这次机会啦。
本来一直早就想来吃掉啦，后来看到只能周一到周五，然后趁开会，中午有空的时候来拔个草啦。
一个人来吃的，也不知道点点什么，本来想点烤肉的，想想好像又太罪恶了中午，太油了，又有点油腻，吃不下。看到菜单上有新品是烤银鳕鱼哦，正合我意。没想到，端上来一盘那么大的……还点了一杯乐天的橙汁饮料＋烤肉牛拌饭 妥妥的……
环境整体上来说还算比较干净的 中午生意也不错吧，算是。可能旁边的上班族，来吃个简餐，午餐也挺多。所以也就不需要烤盘啦，他们在最中意的我觉得就是餐具啦 老可爱的咧……就是点了一个拌饭，一共等了半个多小时，也不上，可能是漏单了吧，不过服务员不错，一直有在打招呼 也罢，走的时候还送了优惠券 下次路过可以尝试下 优惠力度还蛮大的说
===
一到周末哪都排队，想抽霸王餐的结果没中，爸妈没吃过韩式烤肉就带他们来试试，店里环境干净蛮小清新的，会放偶吧欧尼的歌mv，刚坐下，服务小哥立马过来倒上水蛮积极的后面也一直从我们烤肉，点了他家特色
生拌牛肉，怕父母吃不惯毕竟是生的不太敢吃，等拌开吃第一口的时候，担心多余了，肉很嫩，配上生鸡蛋黄和黄瓜丝，口感很好爸妈回去后也没什么肠胃反应，不错。
最喜欢他家调味类的肉，都不用蘸酱很入味~
这边特别要推荐一下羊排鳕鱼还有菌菇，店家烤完端上来就很有食欲，羊排无膻味，乘热吃真的很嫩都是汁水，鳕鱼甜甜的，菌菇和别家烤肉店不一样他放黄油一起烤的很香，父母很喜欢。
雪冰，我这次点的是芒果雪冰，还有一款年糕的，个人喜欢新鲜水果，冰听说是纯牛奶打的，化了以后当牛奶喝哈哈。
没想到父母蛮喜欢吃的 开心，记得要问他们续泡菜！好吃的！还免费！！( ´▽｀)
===
特力时尚汇的五楼，这附近一带在装修，感觉会对店铺生意有影响吧，但是去的时候人还是不少，挺好找不需要预约。和大多韩式烤肉一样，有餐前赠送的小菜，点了秘制牛排，海鲜饼，五花，培根，推荐秘制牛排，腌过所以酱料进入肉里很入味，但是不得不说环境不行，因为是碳烤的关系特别热，也没有空调风扇什么的，一边吃一边冒汗，另外wiff也不太给力，服务还可以
===
今天中午五角场搞定叶姨抽中的霸王餐，好久没有吃韩料了，正好满足下馋虫。事先大众点评上看了下霸王餐的评价，评论褒贬不一。来说说实地用餐感受吧。餐厅面积属于中等大小，落座后没有局促感，装修上有不少小细节还不错，整体干干净净的。我们点了石锅五花肉拌饭，烤鸡中翅，还有大酱汤。
石锅五花肉拌饭：看上去色面很不错，五花肉让人觉得很有食欲，配菜也不错，用了新鲜蕨菜(服务生Bonjour会帮忙拌饭，很周到)，如果再能加个煎蛋就完美了。
烤鸡中翅：非常好吃，不干不柴，肉质烤得恰到好处，嫩嫩的口感，带有汁水。事先的腌制，让鸡肉很入味儿。
大酱汤：这个说实话不好吃，整个汤的调味不够正，完全没有大酱香味，食之无味。
总体用餐还不错，服务员都蛮到位的。感觉不足的就是小菜只有点烤肉才送，还有点汤不配放，要另外点。
===
