周末中午12:00多去的，正好有位子。小盆友要吃玉子烧寿司，小盆友说米饭比回转寿司的有味道，但是上面的东东没有回转寿司好吃。鳗鱼寿司，鳗鱼片较小较薄，有一点点腥味，个人不太喜欢。感觉它家的北极贝个头较大，肉质偏老，不是很喜欢。鹅肝寿司🍣确实好吃，鹅肝较厚，肥嫩软糯，推荐!牛肉寿喜锅怎么感觉有点像泡菜锅，有几种蔬菜和一盆牛肉，汤头不错，蛮鲜的，喝后不口干。拉面也不错吃，汤头同样不错。总体来说，挺实惠的，用点评买单还有折扣，3人300不到。
===
去滨江百联看电影，顺手搜了附近，本来是想随便吃吃的，没想到超乎预计的好。这栋楼感觉有点寒颤，二楼美食街晚上很冷清，前台有什么扫码领券的活动不想参加了。店小小一间，一个料理师傅，一个接待的小伙子。点了一个寿喜锅，加一份乌冬面，这个锅49元还有一份牛肉，牛肉品质不错，汤底甜度正好，好久没吃到甜的不呛的锅了。大费城卷很好吃，火炙三文鱼寿司这口感也是极好的，差不多能入口即化了，为师傅的手艺点赞，做的很用心。日式煎饺不是我喜欢的做法，个人感觉中上。点评买单9折，两个人只花了98元，去过很多日料店名不符实，相比之下这家店性价比高的不行，服务也很到位，可惜在地段不好。
===
突然看到办公室楼下新开了一家日料店，正好晚上不知道吃啥，又正好兄弟过来找我吃晚饭于是慢慢走过去，进入一问原来开了几个月了已近，好吧，开始拔草点了刺身，鹅肝，摩托罗拉，牛肉炒饭，猪排饭，乌冬面。刺身比较新鲜，炒饭也不错，鹅肝寿司大爱入口化啊，吐槽一下，点的摩托罗拉居然只有五个，有点无语，希望能改动下，毕竟外面别的店8个的价格和你五个的价格是一样的。总得来说随便吃吃，解解馋还是不错的。三个大人吃了两百多。点评有九折买单。
===
这家店是第一次吃，网上评价还可以，性价比也比较高，店面比较小里面的座位也比较少环境看着还算可以。菜色的话寿司的大小比较小还算可以。鹅肝寿司比较嫩入口即化。三文鱼肥瘦相间品质不错～茶的话是一般性的大麦茶，希望改进为大麦若叶或抹茶水，可以刮油～总体来说还可以！龙虾沙拉太小了，味道很好！
===
电影结束后已下午13点多，看上点评推荐选择这家在汇吃汇喝二楼的日料。
楼梯上来就可看到，位置很好找，空间不大，人也不很多。
土豆泥，凉凉的，有点冰激凌的口感，小朋友喜欢
推荐菜里的鬼见愁卷也很不错，加上芥末，绝对让你回味。
===
跟朋友中午来这里随便吃点啥然后赶场去看电影的～现在这种规模的日料店越来越多了，品质和价格也都差不多，所以主要就看食材的新鲜度和做寿司的手法了～我要了一份螺肉一份综合卷～面上的生鱼片很新鲜肥嫩，和着酱汁更加美味了～而且卷寿司的力度很恰当，既不会太松以至于筷子会夹散，也不会太紧以至于饭粒糊在一起，这样的口感绝对加分～螺肉咬起来脆爽可口，上面覆盖的酱料很厚很厚，而且酱料偏甜～哈哈～这点超爱～小伙伴点的是文火寿司组合跟握寿司组合，也反映挺不错的～

环境如图，店面不大，但因为桌椅不多，所以坐着还是感觉挺宽敞的～服务肯定很日式，热情到位，但菜品还是少了点，所以总体可以有个四星半，哈哈～
===
看完电影开始搜索家附近的新的餐馆，看着点评还不错，果断坐下。点了点评中提到最多的寿喜锅和大费城寿司卷。一般这种小小的寿司店只要食材新鲜，性价比不差，那么就不怕没有回头客。寿喜锅的甜度还算好，不至于烧到最后腻的让人受不了，虽然牛肉卷很厚实可是总觉得没有牛肉该有的味道，还有就是希望酱油不要那么咸，芥末再辣点就好了。
===
餐厅环境还行 菜品很好吃 特别是那个鹅肝寿司特别嫩要乘热吃哦 三文鱼刺身很新鲜 这里的芥末很香好吃可能是自制的 服务人员开始态度有点 不过看我们在拍照开始客气起来 希望对每一个客人都真诚 那就完美了 整体给好评
===
踢完球肚子饿的不要不要的，朋友几个决定就在汇吃汇喝二楼泗喜屋搓一顿，朋友推荐鹅肝寿司，就点了三分。然后看门口的四人B套餐（寿司拼盘，刺身拼盘，饮料四份，土豆色拉，炒饭，因为没有海胆了换了握寿司）也不错也就又要了一个，外加点的寿喜锅，烤鳗鱼，照烧鸡排，龙虾色拉，酱螺肉。味道相当不错。以后还会继续去吃。
===
服务不错，店里人不多。小店成本低，价格低是优点，但是环境不太好就是相对的了~鹅肝寿司不错的！
===
