冲着人气的的粉红色奶盖，特意在毛毛雨天还骑着单车去滨江百联去买，满心的期待！
说实话，真心不好喝，茶味不够，咸的奶盖也不够厚实，没有香浓的味道！
老实说只喝了一口，再也不想喝了！
当时给自己的心里暗示就是，咸奶盖不适合我！
所以又给了第二次尝试机会，买了柠檬茶，这个太没难度了吧！？
结果，茶味涩，🍋味不够！很一般般！
不论好喝不好喝，本人真心是不喜欢这家饮品！
===
2⃣0⃣1⃣7⃣/5⃣/5⃣

楼上一点点要等一小时 果断下楼👋

记得以前在其他店喝过一次人在茶在 但是并没有强烈的残存的口感...

BUT！这次买的➡泰国白糯米椰糖奶茶2⃣0⃣💰 and妈妈选的➡芒椰芒果爽2⃣0⃣💰 敲好喝！

➡白糯米比黑糯米啦血糯米啦什么的更 糯！晶莹剔透颜值也很高呀 配上半糖的港奶口感无敌✅
➡以前喝过mango six的芒椰 对比这家 这家口味似乎更清新一些没有特别浓郁 不过妈妈说芒果很新鲜很好吃并且迷上了这杯饮品 冰冰的饮品很爽歪歪呀🤔

➕BTW 店家装修得不错滴也有两三桌小桌可以歇息  旁边还有一台照片打印机 一天可以打6⃣张噢 和妈妈两个人打了十二张哈哈 一开始缺纸 店家小姐姐很热心加纸呀

总体来说还是不错的 加入回购品牌😆
===
很喜欢这家的马六甲椰糖奶茶，半糖！全糖与我而言有点甜！百联这家在底下一层，很用心的一家分店，开张就一直会买来喝，品质一直很稳定！其实任何东西只要保持初心，把最基本的东西做到极致东西都不会差！这家就是，总之推荐！最近很爱她家的松仁芝士抹茶！我家宝宝和老公爱喝冻柠茶！
===
同事多次推荐它家的芒果系列，今天吃完香辣蟹就过来尝尝。买的芒椰和芒果粒，味道都挺好的，服务员也很认真耐心的问我想喝什么类型，帮我推荐。就是最好买单的时候，其实大众点评是可以9折的，也没有提醒我们，这点不大好哈！
===
这家的饮料挺不错的 不比一点点差 关键词不用等 而且用大众点评还有优惠 我比较喜欢他们家的招牌柠檬茶酸酸甜甜的 很好喝。店里还有座位 环境蛮干净的 服务员态度也不错 堂吃会把饮料送到桌上。另外喜欢拍照的还可以免费打印照片。
===
这次我第一次喝人在茶在，点了抹茶玛奇朵，去冰五分，怎么说呢，相对于50岚的抹茶玛奇朵，奶盖更盛一筹，但是抹茶粉没有50岚的好喝，像是普通的抹茶粉，相对于茶家来说我还是比较喜欢茶家，但是人在茶在的奶盖和抹茶的的确确能喝出芝士味，还蛮浓郁的，喝到一半左右奶盖就融化在整杯饮料中了，奶味很足，用料应该挺不错的
===
🏠位置：平凉路百联滨江地下一楼

❤️服务态度：一进门，我看了下菜单，服务员耐心等待我点单，不催促，这点蛮好的

👅特色与口味：我点了招牌奶茶，马六甲椰糖鸳鸯，半糖。吸了一口，一股浓郁的茶味就在嘴里散开，忍不住把一杯全部喝完，意犹未尽。
===
正好在附近办事 路过进来歇歇脚 这家百联应该是开业不久吧 人气不是很旺 B1层的吃的不是太多 这家人在茶在 装修的不错 有座位 服务也不错 开放式的操作台 每一杯的饮料可以看得到 它家还有台🆓手机照片打印 不错的营销 小歇之余 可以玩一下
===
一点点现在已经挤的不要不要的了
b1开了人在茶在，人不多，就是以前的南洋茶铺，好吧我并不知道，但是各种美食帖都安利过233
马六甲椰糖鸳鸯，很喜欢的味道，因为喜欢甜食所以全糖也觉得正好，比奶精兑出来的好喝多了
南洋热可可，哇哇哇超级超级niong，而且不甜啊啊啊，我娘很喜欢
招牌柠檬茶，要去冰半糖大杯，简直冰红茶即视感，很好喝
但是不知道下次去喝啥，感觉种类不是很多？？
===
开在百联滨江B1层，人不多的，完全不能跟门口的一点点那个人比，所以下单，制作，出品都很快。点了芝士玫瑰普洱，口感上还是不错的，很香，茶包就在杯中，但是奶泡感觉不是很厚实，用大众点评买单可以直接打9折。
===
