这家店坐落于平凉路潞漫赛典二楼，对面就是沪东工人文化宫。

周末在这附近上课，中午就在这家店午餐。餐厅环境不错，中午人不多，很安静。点评上团了一份双人餐，点的菌菇年糕火锅，无骨鸡柳+薯片，一杯苹果汁，一杯乌龙茶，又加了份面。

餐点上来后，才发现这个量真的是大，性价比太高了。最后也没有吃完，那份面就退了，老板人很好，还送了份薯条，以后有机会还会光顾～
===
这家店真的挺不错的，餐盘就很讲究，比较有特色的图案，菜品的量是真的足，点了108的双人套餐外加石锅拌饭，俩个人都吃不完；口味也很好，鸡翅和薯条都炸的美味，服务也是比较贴心的，看到部队火锅没汤了都主动加料加汤，蘸酱没了也可以再问老板要。可尔必思也包含在套餐内，是真的觉得很值！一家值得推荐给大家的实惠良心店，但在二楼不是门面店，不然生意可以做的比现在好！顶一下老板！
===
又来了！今天跟闺蜜一起来的，两个人点了一份108双人套餐，不得不说这家店真的划算，两个人吃这点竟然吃不完。这次点的柠檬酱油炸鸡，味道不错，比起雪花没有那么腻，味道还是不错的。薯条一如既往的好吃，hhhh这次的芒果汁我感觉太甜了，不过跟闺蜜的乌龙茶综合一下，竟然正好？天生的搭配嘛？部队锅有点淡，让服务员小哥加了点汤，hhh服务员小哥态度很好，没有嫌弃我们麻烦，给我们一人一个小围裙，顺便提醒外滩不要沾到汤汁，嘿嘿嘿，好评好评好评！
===
中午和小伙伴们在这里吃的午餐。一进大门就可以看到一个大大的🐻在门口坐着哟。
中午人几乎没有，环境非常的空旷所以很安静。点的是团购的3～4人餐，真的非常划算，点了芝士年糕火锅，柠檬酱油鸡块，变态辣的炸鸡，色拉，饮料还有冰激淋，老板还送了份薯条，超级好吃。
这家的分量真的很大，完全满足普通女孩子的胃口，而且味道也很不错，服务很贴心，在吃饭之前会有一次性的围布，避免汤水溅在衣服上。
性价比很高，喜欢！
===
过年的时候很多地方都关门了，大众点评搜到这家还开业有团购就和老公来吃午饭，可能过年服务生都回家的原因店里只有老板一个人在忙，除了有一桌客人外也就我和老公两个人了。有团购比单点优惠多了，不得不说炸鸡挺好吃辣辣的酱料鸡肉很嫩。部队火锅个人觉得一般般，不推荐。薯条新鲜出炉炸的很脆，沾上番茄酱绝对好吃！盘子很喜欢，与鸡年很配呢
===
可能是地段的位置，店里顾客少，有点冷清。但是菜品和服务性价比真的超级高。菜量真的很足很足，这一碗芝士真是我看到最多的了……无骨鸡柳味道超级好，火锅也不错,老板亲自服务，棒棒哒。推荐周边的小伙伴来试试
===
部队锅只能说还行吧 炸鸡点的是雪花炸鸡 非常好吃 薯条🍟也特别好吃 下次来必点 炸鸡每次来换一个品种
===
店铺略隐蔽呀 五点进去也空空的 但是老板人超好 两个人团购了一个双人餐 量足足的 菌菇火锅菌菇太多 老板说放不下又给了一个盘  炸鸡炸的正正好 不油不腻 肉质鲜嫩 送了几碟小菜也被消灭光了 难得吃到味道讨喜的泡菜 说真的 可以强推 会再来的
===
小年夜来吃的，美食广场其他商店都关门了，他家来着，而且品质还是一如既往的好，料足，味美，服务员客气友善，多次来聚餐了，朋友们都很喜欢，4个人打完折才150元，太实惠了，以后会经常光顾的，还拿了名片，可以电话预约，锅先烧上，到了就能吃😄😄😄
===
去附近医院顺便吃了个饭、总的来说还不错.海鲜火锅里居然还有活得蟹、第一次遇到、还蛮新鲜的！三个人点了一份芝士牛肉饭、还不错、和老板说不能吃太辣的、于是老板让我们自己加、还是比较人性化的、服务态度很不错哦！
===
