米其林的一星餐厅， 来头十足。环境是不错 装修的窗明几净 主色系是tiffany蓝 适合三两小聚的感觉。看他们家的名字赶脚应该是吃福建菜的感觉， 但其实还有新加坡菜的感觉 什么叫福建新加坡菜 反正是没怎么搞明白，但是在五角场总算还是有一家米其林带星的餐厅了 也是不容易。餐厅主要还是吃海鲜 还有香芋是特色，个人还是很喜欢吃闽菜的 所以点的菜基本都是闽菜路线 比如芋头酥 海鲜打卤面 还有九转小肠 之类，总体菜量不是很大 但是做的还算精致 保持了食物的原汁原味 汤头还是很清鲜 海鲜打卤面曾经在泉州的路边摊吃过一次印象深刻 超级喜欢 这家的已经做的很接近了 当然也高大上了 但是风味还是差那么一丢丢。服务还是很注意的 一个领班模样的大姐很卖力 可惜不知掉是新开的关系还是缺乏培训反正赶脚人力不够用的赶脚。最后点了全家福就是所有特色的菜品的大杂烩 好吧 我也不知道要说什么了。
===
拔草 莆田 门口简介的米其林一星餐厅，口味淡淡的安利正在减肥的朋友们，因为相较本帮菜杭帮菜港式餐厅等来说非常清淡～
等位时闲来无聊，翻阅门口林青霞女神的书，觉得很有意思，海蛎是这个季节的主打食材：还是很饱满的，而且沙子吐的很干净，咬着肉头劲道；铁板豆腐原汁原味很顺滑嫩嫩的，丝瓜融入浓稠的汤汁，卖相很美晶莹剔透的，更入味很鲜。香芋鸭还是挺香的，食材又健康，蛮有创意的一道菜。荔枝肉类似于咕咾肉一般，本来想点黄花鱼焖饭可惜不供应。强推榴莲甜品奶香味十足外面包裹一层炸的酥脆的皮冰火两重天赶脚，总体菜色走清淡路线，强调食材原味无功无过。
===
宣传很大力，到处都看到米其林一星的牌子，决定去拔个草~开在百联楼上，10号线江湾体育场直接能到，交通还是很方便的~

工作日晚上人不多，不需要排队，服务很好，非常热情~周末基本都要排队，所以要提早去，反正周末只要去五角场，基本也没啥不排队的店了。。。

椒盐猪手（32元/片）--非常不错，皮脆肉酥，椒盐能渗入，提供手套，吃起来很方便，推荐~

大白菜炖软豆腐（58元）--类似大白菜豆腐汤吧，汤汁很鲜美，里面的软豆腐就是油豆腐，白菜和油豆腐都是很能吸收鲜味的原材料，所以整个汤的搭配非常不错，下面还有点小海鲜~

莆田荔枝肉（48元）---一整盘都是肉肉，很腻，荔枝肉很少，吃一块就饱了。。。

粉丝蒸螃蟹----螃蟹按重量卖的，菜单很讨巧，标注的是50g的价格，一定要问清楚蟹的重量，不然看到账单会吓到的。。。粉丝有点咸，蟹还算饱满，但是味道不是很鲜美，非常一般。。。粉丝旁边还有几粒干贝，整个菜放在蒸笼里还蛮有创意的。

冬瓜薏米水（68元/扎）----还是喜欢单纯的薏米水，冬瓜放在里面太甜了，吃起来像糖块似的。。。

总体而言，性价比不高，环境和服务还行吧，菜品的口味还可以，就是贵了点。。。
===
似乎是新开的餐厅，拔草如排雷，且拔且珍惜。
【餐厅定位设计与管理】我第一次评论这件事情，一来是因为就餐期间实在有太多“空白”时间来让我分析这件事，二来是这里的设计实在是太令人觉的变扭了。
1. 格局逼仄
餐厅整体的布置走的是大堂式风格，有非常多的中小桌“悬空”放在其中，间距很小，也无遮挡，让人都不敢有什么大动作，生怕打到隔壁桌的人。而二人桌的桌子面积也非常小。
2. 效率浪费
分别体现在物力人力上。之前说了，餐厅饭桌很小，但餐具竟然没有考虑到这点，都是追求颜值的大盘，放三个菜就已经非常逼仄了。餐厅也“临时”想出对应方法：大盘换小盘。仔细观察了一下，几乎每桌都有两三个菜需要换“小盘”，这换盘子、洗盘子浪费的人力就蹭蹭蹭上去了。那些“大盘”的利用价值也变得非常低，而购置这些的费用性价比也随之降低。
3.人员繁冗
放眼餐厅有至少二十来个服务员，每个人都神色匆忙，但都不知道把“力气”花在了哪里。观察了一下，首先所有的菜都先有一批人从厨房端到中央的中转站，然后由各分区负责的服务员端送，端送上桌发现地方不够，再端回去换小盘再上，这人力浪费的太厉害不说，顾客体验也不好。这么多人都在干一些“无意义”的事情，为格局设计的失误“还债”。以至于我们无论是叫人来点单，还是等人来开票买单，都各等上了十几分钟。其中路过的服务员很多，问了他们都说“等一下”，或是叫另一个来搭手。这其中当然也可能有“片区负责”的规定，但既然是这样的大堂设计，服务员就不应该分成“你我”，事不关己就袖手旁观。这是人员分配设计上的失误，也是服务观念的落后。对于老板来说，这么多人力的工资花下去，还不一定能得到一半的效果，纯属“烧钱”。
4. 定价虚高
正是因为人力物力上在不必要的地方有极大的浪费，菜品的价格才需要定的这么高才能实现收支平衡。芋头，小肠，简单的菜定价在四五十块，消费者也没能感受到这溢价的价值在哪里，服务体验也没好到哪里去，又怎么会有人买单？这样的结果就是形成“一波流”，等营销势头过去，就再也没有回头客，这也是现在“网红店”的通病。
【定位矛盾】再回顾一遍这些问题可以发现，整个问题的症结在于一开始对于餐厅的定位失误上。大堂式的格局，就应该走短平快，性价比高的大众食堂，这定价摆盘也就不应该是这个风格；要走高端路线，那就不应该为了能有更大的容客量而把餐厅设计成大堂风格。正是一开始的定位不明，导致餐厅的各个方面都在处于矛盾之中，而其中的人——服务员和管理团队就要花更多的力气在应对这些矛盾上，形成“烧钱还债”的态势。
【黄花鱼】作为招牌菜的设计也很不可理喻。作为一家新兴餐厅，招牌菜相当于是餐厅的名片，几乎所有新顾客都会点，其好坏直接决定了顾客的观感。首先真实的菜和图片相差实在太大，第一印象就不好。其次是鱼本身品质不好，鱼肚部分腥味很重。从姜葱的量和对鱼处理的手法上可以看到厨师已经在非常努力地去腥了，但是从腥味的部位来看，这条鱼本身就是不新鲜的，回天乏力。
【酥炸冰心榴莲】创意不错，不过现实并非如此。对于温度的把控是败笔。这道菜就应该追求外热里冷，就像是油炸冰激凌一般。但这道菜做成了外温里冰，非常冰。虽然在酥皮方面做的非常好，但里面的冷冻榴莲就非常尴尬，整个都吃完了，里面还是个榴莲冰块，化都化不掉。
其他的菜味道刚刚及格，但碰上这价格，性价比就跌倒谷底了。

【改进建议】如果是为了长久，那么改动成本最低的方法是换一波菜品装盘，这样可以省下不少人力，降低菜品价格，让顾客吃个“实惠”。但这就与餐厅目前宣传的定位不符。如果要继续走目前的定位，那就要在格局布置上动大刀，减少容客量，减少人力，致力于提高菜品价值，让顾客愿意为溢价买单。
===
周五和小伙伴约在五角场 选了这家 大众点评评分不怎么样 但还是想来尝尝 周五晚上人也不多 不用等位
虾苗拌头水紫菜 有种海菜的味道 但一点腥味也没有 我这种不爱吃紫菜的都觉得很好吃
海鲜打卤面 上海人烂糊面的感觉 很鲜 但是不是味精那种鲜味 分量挺实在的
大白菜炖软豆腐 汤真的是超级鲜 白白的 里面的大白菜炖得很酥烂了 吸收了汤汁 豆腐条也很不错 里面一包汤 里面还有菌菇 很好喝
香芋鸭 强推！配的是菌菇酱 酱汁很清淡几乎没有味道 一点点咸味 香芋配上鸭肉外面炸得酥脆 超级好吃！很香
冬瓜薏米水 也推荐 甜度刚刚好 
甜品点了个枇杷冻 挺甜的 类似龟苓膏 又有点枇杷露的味道 一般吧
总体来说这家店很不错 大众点评评分为什么这么低也是搞不懂 个人很喜欢
===
第一次得知上海竟然开了福建菜的餐馆还是在朋友圈里，曾去过莆田的我自然不会错过。
这是第三次来了
首推自然是他们家的炒米粉，这是福建特有的米粉，不劲道，软软烂烂的，但放入青菜、肉粒、瑶柱、虾皮、紫菜、蛤蜊、虾仁一起炒，很入味，一口便能吃出当年在福建的味道。
第二推便是扁肉汤了，清淡的汤，把肉包在面皮里，面皮晶莹透亮，确实是福建扁食的做法，但原材料有些顺应市场的感觉，吃起来没有福建扁食那种软软的口感，面皮和肉豆都过于Q了，但汤里加的食醋要给好评。
接下来的荷叶饼实在是太油了，完全不记得福建还有这样的特色，焖苦瓜我比较喜欢，毕竟做苦瓜的餐厅不是特别多。猪蹄是油炸的，很普通，但很贵。
等我找到以前吃的其他菜再二刷吧。
推荐想吃福建菜的可以去试试哦！
另外，不必在意门口所谓“米其林餐厅”，我个人觉得并没有到这个水准。
===
这家周末饭点时间虽然也要排队，但是速度很快，所以直接拔草。荔枝肉口感酸酸甜甜很好吃，荔枝肉作为配菜让整道菜更为柔和。椒盐猪手感觉先油里炸过一小会再烹饪的，肉质很不错吃起来脆脆的。百秒黄花鱼感觉对不起招牌这个位置啊！说一般都太抬举了，鱼肉不鲜嫩而且味道实在很寡淡，连我吃得很清淡的人都感觉不能接受，汤汁倒是能接受，但是不能和肉质成为一体。倒是那碗农家擦粉眼前一亮，其实就是猪下料和面线的搭配，但是却天作之合，一碗接一碗得全部光盘了，不知怎么形容的口感，但最佳肯定是它。黄金荷叶包必须趁热吃，有点中餐西吃的方式，无功无过的一道菜性价比不高。环境有点吵，两人桌的座位间隔很小，而且也没有放包的地方，吃个饭还真累!服务也真的一般般，有需要叫起来还真的蛮累的，而且观察了下没有区域指定服务的，店家显然没有规划好，只能安慰自己没收服务费也就不用计较了，但是不符合米其林的标准啊！但是就个人而言，还是会回访的一家店，只能是说上海米其林榜到现在吃过的店家里，这家还算目前比较满意的一家。
===
节假日一天的中午去百联，到饭点了蛮多店在排队，所以看到莆田有空位就进去了。
莆田荔枝肉，48元，有点像咕咾肉，这个里面是放荔枝肉，酸酸甜甜的蛮下饭的。
黄金荷叶包，12元一片，要了四片，刚上的荷叶包蛮烫的 但也非常油腻，味道是甜的给放里面的料是常规的洋葱炒肉丝是咸的，不是很喜欢。
芋香鸭，58元，这个很推荐，我记得有个推荐菜也是芋头做的，所以就点了这个鸭的 鸭肉在里面 外面被芋泥包裹着炸的味道很不错 层次丰富，我儿子也吃了很多。沾的酱味道也很不错。
莆田焖豆腐，38元，原本没准备点，服务员说适合给小孩吃点的，味道很一般，但是蛮适合小孩吃的。
传统扁肉汤，38元，是十大菜之一，汤是酸味的，里面的像一个个小馄饨，小孩也蛮喜欢吃的。
泰国香米，5元一碗，有点坑，觉得一般。
最后买单没有任何优惠，应该不会再去了。
===
和小伙伴来拔草的，说是米其林一星食肆，到店后到处可见的提夫尼蓝，环境很好！几个人点了好多菜，感觉要把招牌菜都点一遍的节奏啊！百秒黄花鱼真的不错，鱼肉很嫩，也很鲜！香芋鸭也不错，鸭肉裹着香芋，软糯里又带点咬劲！很好吃！紫菜上来后没拍照就上筷吃了，超好吃，酸甜口的紫菜，很特别哦！主食里打卤面味道算不错，有虾有些蛤蜊之类的！面是软软的接近于烂烂的那种！猪手不推荐，有点太油腻，不算很好吃！还吃了些啥也记不清了，估计味道也一般般！
===
说实话是奔着米其林一星去的，大堂装修简约，但是大气，看着很舒服，服务员态度也不错，但是个人觉得他们的菜品真是很一般，没有很惊艳，或者说让我记忆特别深刻的，当时看他们大堂里的电视机一直在播放传统扁肉汤的做法，看着很有食欲，很下功夫，可是上来的时候一颗颗小小的，汤头略带一点醋味，吃起来挺奇怪的感觉，中间料不多，所以尝不出啥特色，还有那个黄鱼，很平淡，其实和家里清蒸真是差别不大，所以广告说的多少小时蒸煮，只能说是一种噱头，还有点的莆田荔枝肉，酸酸甜甜的，本没什么，可是吃到后面发现垫在下面的小番茄是坏的，不是很新鲜，有几块肉吃上去也是有点肉嘎气，也不是很新鲜的感觉，还点了混合蔬菜汁，这个口感还算不错，甜甜的，但是总体体验下来，期望很大，失望也很大，总计280，人均也要90几了，但是真的不是我的菜
===
