来过几次…不是队伍太长就是已经不拿号了😢这次如愿以偿终于吃到啦～周五下班两人位排队一个半小时进店，整体环境不错，明亮干净，店不大所以排队久，但是很吵，堪比茶餐厅的感觉，两人面对面说话基本靠叫，扣分点。
点了一代口味，只有黑鱼选择，三斤四两，因为上桌就能吃不像烤鱼还要再烧煮会儿，所以等🐟上桌又等了好久的感觉（毕竟肚子好饿）一代是微麻微辣，重口味请直接选二代～配餐不能超过四种，吃下来类似烤鱼的感觉但是不会那么麻辣，算是小清新风格，配餐金针菇这些都有洗过处理过，根部没有类似泥巴脏物，表扬表扬～
两个人没点其他冷菜飞饼这些的，还是吃不掉，必须打包回家了😄
服务员大多小鲜肉，呆萌呆萌的可惜有漏单现象，131和137很为顾客考虑哒，赞一个～大众点评活动还赠送了干花椒～怪不得从去年火到现在，下次可以尝试美鱼美蛙～
===
前段时间被小伙伴安利的这家青花椒砂锅鱼，3.8节带着妈妈来这家店拔草啦！
妈妈那天下班早，四点一刻就到店门口了，拿了第一批的号，四点半叫号就进店啦！大家伙想早点吃到的话可一定要早点到，特别是双休日！
我五点到店的，店面不算大，桌子之间的间隔有些小，稍微有点挤了。
两个人点了两只鸡爪，一份秋葵，一份香蕉飞饼，和一份2.6斤的鱼！建议三个人及以下的可以和服务员说尽量挑小的鱼哦，不然真的吃不下的。
点完菜之后差不多十分钟左右就开始上菜了。
#秋葵#
是冰镇的，沾着放了芥末的酱油吃，冰凉爽口，口感不错哟！
#鸡爪#
一般般，感觉有股怪味，不是很好吃，也不酥。
#香蕉飞饼#
真的是一个印度小伙飞的，一定要趁热吃！外皮脆脆的，里面的香蕉由于热了的关系变得更甜了，很好吃，也很解辣！
#青花椒砂锅#
上来之后一大锅，看着就很有食欲，每个锅里面还能加四种配菜，不过最多只能加四种哟。我们加了年糕，金针菇，豆皮和娃娃菜。
砂锅鱼非常嫩，基本没什么刺，叫的青花椒味道是微辣，不过吃多了还真觉得挺辣的，而且主要是麻，吃到后面嘴唇都没知觉了，但是吃了给想吃，哈哈哈！
除了鱼之外，里面的配菜也很好吃，都很入味！最后还剩下了很多打包回家，性价比高哟！
===
看到朋友吃过好几回而且说美蛙美鱼量很大，于是昨天周日五点到那里！中桌已经排队了，十桌！前一个小时一个号码也没叫也真的是无语了～小桌叫的比较快！美蛙美鱼138里面有两斤牛蛙和六两鱼片，量好多！而且牛蛙个头都蛮大的，鱼片也很嫩，只是太麻！跟服务员说能不能不麻，她说不可以，调料都是提前配好的，好吧！吃的嘴唇麻***了～黄瓜样子好看，但是也就这样，比较爽口～猪蹄个人觉得有点骚味没弄干净不过还比较入味～口水鸡量小～秋葵好吃，沾芥末～其实口感没有想象中那么的好吃，很普通，就是搞不懂为什么排队排这么久
===
因为有小孩在所以点了番茄锅 相对来说健康一些 但是讲真这种砂锅鱼就是要点麻辣的才好吃吧 番茄味的一般 
煮好的黑鱼一大盆端上来 配菜选了腐竹 魔芋丝 宽粉皮都蛮好吃的 想要加什么配菜要想清楚 不然后面就没法加了 我觉得点的这些配菜可以double 
冷菜里的素鲍鱼明显感觉的到是速冻拿出来 还有点冻 那个拌黄瓜蛮好吃的 酸酸甜甜带点辣的 所以别给宝宝吃 还点了份香蕉飞饼 就那样吧
这里的服务真的不错 服务员都还蛮热情客气的 生意也很不错 之前还排了一会队 半个小时是有的 喜欢吃鱼的可以去试一下
===
周五晚上朋友提前手机排个号 但是六点钟到店里依然很多人 排了二十分钟吧～
【环境】这家店嵌入许多青色的元素 看着挺喜欢 就是这次带我们入座的是个最最尽头的位置 比较压抑 就靠着传菜口和杂物间
【菜品】依然选了招牌一代的锅底 依然很鲜美 下次小伙伴如果感兴趣可以挑战下二代的 对我来讲 辣度和麻度足够了。3.2斤的鱼三个妹纸正正好～
配菜选了豆腐 笋 粉条 小白菜～
一个朋友最爱是豆腐 说难得有豆味儿～另一个朋友最爱是云南粉条 糯糯的 口感很好～我最爱的是笋尖 很嫩很鲜！然后还点了一个大拌菜和飞饼～吃的很满足！
===
听旁边桌人说每次来都要排上队才能吃到，好巧我们正好晃到这家店，本来还想不知道吃什么，紫荆广场好多家店都被我们吃遍，一看不排队就进去啦！点了个1号青花椒砂锅鱼微辣微麻的，因为二个人吃，怕吃不完要了一条2斤9两的还点了些牛油飞饼和卤鸡爪和桂花糖藕，青花椒鱼味道很不错，味道都进入薄薄的鱼片里，鱼汤也很鲜美，牛油飞饼一股奶香味脆脆甜甜的，鸡爪也不错，桂花糖藕有点欠缺，糖藕有点太酥没有那种QQ的感觉，服务员也很勤快不段地在换盆，结完帐也送了瓶花椒，不错哦！（服务员139号服务很周到）
===
里面的服务还是不错的，挑了些长得还行的小哥做服务生所以看到其他桌还有老阿姨在调戏他们。。实在无语。说说吃的吧，这次看了个新的菜色黑鱼牛蛙锅，选了中麻和中辣这一档，还是吃的泪水横流啊，牛蛙肉不是特别肥厚，没有特别想吃第二次的感觉，外加等了足足半小时才上来，有点不值加了个菠萝飞饼，味道倒是不错，酸酸甜甜加上脆脆的薄饼，感觉不错，以后可以试试看番茄锅。选这家的关键是现在不用排队了，这样性价比才高麻~
===
又是一家要排队的..等待时长差不多半小时
招牌是砂锅鱼 鱼现场称重 我们三个人点了条差不多三斤多的 没吃完..
鱼片切的很薄 带鱼皮吃的口感很圆满 鲜嫩～
黑豆酸奶很喜欢 甜蜜到扎实 也很管饱(✪ω✪)
其他菜式..没有特别喜欢的 不算回头店 普普通通～
店门口吧台有充电宝免费借 第一次在餐厅看到 这个好评～～
===
地铁8号线江浦路下来就是紫荆广场～交通很方便～每次去吃都有好多人在等位～周末特别厉害～建议还是早些去排队拿号～我是平时晚上吃的～也是排队等了好一会的～生意挺好的～他们家是黑鱼为主线煮的砂锅鱼～鱼大小是自己挑的～现选现杀的～不得不佩服刀工～鱼片都切的很薄～骨头也弄的很干净～但还是边角处有些小骨头～这也是非常正常的～建议吃鱼的朋友也是要小心的～鱼片煮的很嫩～很入味～点了他们的特色青花椒味的锅底～那个汤底真叫鲜很好喝～我们还放了辅料～特别喜欢他们家的云南粉条～很有嚼劲～泡时间久也不会糊～一下子点了2份～还有莴笋～是切片的～片片脆香～还点了榴莲飞饼～浓浓的奶油～浓浓的榴莲～香香脆脆糯糯的～也超级好吃～以后还会带家人去吃的～
===
晚餐五点开始排队一个半小时才吃到的店！是不是因为在控江地区，在这里消费除了这商圈别无他去，so大家都在这里不惜长时间排队等，店打着优惠的口号，好奇究竟有多好吃呢……亲身吃过以后感觉与这局面下对美味的期望值相距甚远！主打菜的青花椒鱼，鱼肉不够鲜嫩，鱼肉柴，给人印象不好的是，不管你是两个人还是人多一点，虽然鱼是当场称重，但根本无小的份量轻的鱼可以选择，让人觉得这招只是个幌子而已，推荐菜鸭头也是不好吃，唯一还可以的倒是只有印度飞饼了，请了印度人做的！两个人吃下来人均也要160，主要原因是卖鱼这道菜的套路所致！只顾利润不顾口味与之价位对称，商家，生意虽好，但请勿忘初心！！
===
