好吃，服务很到位。五个人密室逃脱结束后去吃的。个人强推牛五花，酱汁护心肉和牛舌。主要是腌制过的肉，不用蘸酱，烤完可直接入口。猪肉排不推荐，厚而无味，相较于其他肉碟，逊色不少。冷面超过平均水平，面条不像有些店那么干涩僵硬，入口挺顺滑的。海鲜泡菜饼比较出乎意料，很好吃，值得一点。服务员还是挺有眼力见儿的，会自动来换烤盘。适合肉食者的聚会。
===
第一次吃凉拌猪蹄，还蛮惊艳的，卤水很香，有淡淡的香料味。三个女生，还点了牛舌，猪颈肉，护心肉，梅花肉，加上梅花肉有活动，算下来倒是很划算。个人最喜欢猪颈肉，脂肪多烤起来嫩，护心肉不推荐点辣的，看不出颜色容易烤糊…我觉得他家活动的梅花肉质量也不差，总体来说都很好。其实很想再吃一次烤猪皮，可惜吃不下了
===
大学路附近，很好得用餐环境！看到了韩国帅锅老板，很亲切，服务很好，服务员换烤盆很勤快！由于不是我点的菜，肉肉和韩国烤肉无异，不过下午茶式的摆盘倒是很合心意。大酱汤据说是送的，窝很喜欢，一来有蟹提鲜，二来不是特别辣，好次！菜品中窝最爱蹄髈和粉丝，因为窝爱吃甜的！如果这家店能和其他韩料一样，提供免费的南瓜粥和餐前土豆色拉就更好了！
===
这家店在靠近大学路这里，以前一直没注意，大众点评搜到的，就去试试了。

交通比较方便，开车的话旁边商务楼下面就可以，地铁的话10号线江湾体育场站，下来过个马路就是了。

打电话说不预定，那就早点去，11点到的，人不多，靠窗坐下。服务员拿来菜单和点菜单，自己选，陆续上了开胃小菜，里面有个酱萝卜丝，好好吃，真的想问他们买一点，哈哈。韩式烤肉，肉肯定是主角，点了好些种，好在老公和他弟弟算是能吃的主，全部吃完，肉还不错，服务员也会时不时的来换烤盘。我还点了一个大酱汤，也是我喜欢的味道，最后海鲜饼吃不完了，有点贪心了。
===
某一个周末晚上七点，依然还有人在排队。等位的时候拿着菜单先看起来，烤肉嘛，主要碗肉质鲜嫩，烧烤酱味道要正。等了二十分钟左右进入餐厅，点了牛肉，五花肉，护心肉，鸡肉，炒粉丝和紫菜包饭，肉质都比较嫩，就是女生考不好肉，总觉得焦了点。包上生菜和酱料，味道都不错呦。炒粉丝的味道也挺不错的，紫菜包饭实在是吃不下了只能打包。烧烤盘旁边的蛋液可以一直加的呦。米酒的味道一般，常常鲜。
===
虹泉路系列，小伙伴们一定知道。开了好几家分店，终于是到大杨浦了。再也不用吃一顿烤肉单程20KM+的拼命了。虽然忠实粉丝说是肉质上略有差异，宝宝觉着口味一毛一样。
新店有送梅心肉活动，量不大。随意吃下。
【口味】护心肉好好次~海鲜饼必点~锅边鸡蛋老好次了~满足满足满足~
【环境】与其他分店装修风格差不多，装修比较新，木制舒适。
【服务】5点30到的，人少，服务超级好。烤盘更换非常及时~赞赞赞
===
店老板是个韩国人，说话挺儒雅的，还特地告诉我以后停车在哪里可以凭消费免停车费两小时，只可惜发音的问题我木有听懂哈哈😄
我和老公两个人点了四份肉和一份拌饭加辣肉牛酱汤，吃到后面我都快撑死了，完全吃不下，他家的小菜特别多，如图一所示，生菜也是不要钱的，可惜我们吃肉都不包的😂给我印象最深的是辣牛肉酱汤，真的蛮好喝的！只不过发现了特点就是很多豆芽，什么地方里都有他，就是小菜里木有。。牛舌太薄了！这个要说一下~一直搭在烤网上。。
再来说说服务，有个女服务员感觉是每个顾客都欠她的，从进门到出去由于一直板着脸，我还以为他可能不太喜欢我们俩，结果注意了下她，他是对所有人都板着脸。。。还问了我句“你们烤肉点吗？还是只吃饭和汤？”那语气就是令人很不舒服啊。。不过形成对比的就是过来放炭的老大叔，一脸笑容，笑的眼睛都看不到了哈哈哈
总体还不错，楼下停车库停车8元一小时，共计16元。
===
挺正宗的一家韩国料理店，老板是纯正的韩国人。

去的时候下着雨，早早在大众点评上看了一圈，这家店不能电话预定位子，必须到店直接等位拿号，听说凭这家店的消费单可以在指定的停车场免费停两小时车，但是到了那边才知道其实商家所说的停车库本来就是可以免费停车两小时的，而且是在一个丁字路口，距离餐厅是有些距离的，并且餐厅员工也并未能讲解清楚，必须直接问老板，所以不熟悉的人可能会找不到绕圈子。

费了点周折终于停好车，步行五六分钟到达餐厅。不爱调味肉，所以就点了两份牛舌和几份原味肉，还有几道小菜。菜单上看着小小的一份，上桌才发现分量十足，以至于最后打包了两三道小菜，不过还是非常合我这种大胃王的胃口的。

蛋液和芝士是免费的，不同的是蛋液可无限量续加，芝士再续就要再加钱了。生菜也是无限量的，这点还是很不错的。

个人习惯上面，牛舌必须放在香菇，金针菇或者蔬菜上烤，这样牛肉的味道都会淋到底下的烤物上，最后吃起来会带有牛肉的香味。可惜的是这里的芝士炒饭味道太咸，吃了两勺就要猛灌水。寿司口味太干，鸡块又感觉太硬。点的两份牛舌一看就是前一天晚上片好放入冰箱的，以至于上桌烤夹都夹不起来，完全冰在了一起。

在服务上，老板忙进忙出非常给力，但是这里的一些老一辈的员工都不太上心，一家店这么多客人竟然还有时间站在一旁闲聊，更加气人的是，你让他换烤盘，他回你一句让服务员换，难道工作一定要分的那么清楚嘛？简直是无语。这点也希望老板可以重视起来。

总体来说，可圈可点，如果小细节能够改进，还是再会开光顾的吧。
===
性价比还是比较高的一家店，工作日中午来的，也不用等位。要了窗边的座位，感觉挺好的。
肉质还可以，牛舌不错，非常的嫩。
五花肉太太太肥了，都没敢怎么吃。
送的护心肉口感一般般。
猪蹄很好吃，量也很大，点了两份两个人还剩了一半，配烧酒。
唯一的缺陷就是服务太差，服务生根本不主动，叫了好几次才过来。
===
位于五角场与大学路中间，饭点人好少，合适朋友和家人小聚👭👨‍👩‍👧👯👫👬
4/30去吃的正好赶上搞活动，1元梅心肉，哈哈哈哈，宝宝我运气好吧💃🏼💃🏼💃🏼
怎么办我就是喜欢吃生菜包五花肉，沾沾酱，哇撒，中华小当家仙女跳舞的画面出现了，我叫了两盘肉，真好吃~~
服务生都不错，和气。而且人多，晚上客人多也不要紧~~
===
