一言不合就撸串一言不合去酒吧！其实我去吃东西的，鸡翅真的是超级超级好吃！薯条也是点了两份，两个人去酒吧可能是有那么一点点寡！但是，也蛮有情调的，Helens气氛算是清吧了，服务员态度也还不错，洗手间也挺干净，也不是很远，推荐大家闲时来玩儿，人多更好啦，可以玩儿各种游戏，像那天我们俩人玩玩骰子也挺开森，新技能get
===
家门口的店现在是定点了，没事就来玩骰子喝酒~周三是lady's night，懂得人懂~点了一杯轰炸机，一口闷简直呛。威士忌可乐桶，一开始天真的以为掺可乐没有酒精的，没想到后劲来了也是不可小嘘，头会晕然后特别嗨。菜单主食小菜可以换一换了，感觉一直都这些，品种太少!
===
和朋友晚餐后约在这儿 性价比超高的小98 今夜不回家确实厉害 一杯喝好上头 也确实很炫哦 服务员不停的转动杯子 用打火机烧 蓝色的火苗在杯中 b52也不错 98环境还可以 感觉是蛮适合学生来的地方 小食比较喜欢薯条鸡翅这些 服务态度也好 以后还去
===
本来是去国定东路的新店畅饮的，结果到哪里之后被告知前面有10+桌在等位，然后送了我们两张50块的代金券，说其他任何分店都可以用，所以我们就来这里了。反正新店老店都是第一次来，感觉每首BGM都特别合胃口，每周四都是轰炸机之夜，再点一份3L的扎啤，用了代金券其实更省哦😏
===
地理位置新华医院对面 COCO奶茶边上。周三女生免费畅饮一杯鸡尾酒！好划算 还点了薯条 鸡米花 鸡翅 鸡柳 基本小吃不多 但是味道还可以。店内放的音乐很动感～还行吧 不知道店里哪一款酒最好看 下次去拔草 阿凡达还可以 另一杯名字忘记了 有西瓜汁的成分～
===
早些时候去过武川路店，因为邻近大学所以挺热闹的，得知家门口也开了一家，特意去光顾了，店内风格和武川路店差不多，但新开的总归要干净整洁多了，可是我还是不喜欢他们家的坐垫，虽然坐着舒服点，但实在是脏，酒水小吃价格也一如既往的实惠，要是饮料方面再多点选择就更好了！
===
之前抢了开业活动放弃了😁这家店之前某亲一直推荐武川路店哒，说实惠，好像的确是…从网吧一路上楼梯到底就是，不算大，点餐可以扫一扫直接下单支付…这点蛮便捷哒٩(๑ơలơ)۶♡点了扎啤🍺，薯条🍟，花生！一路玩起十点半，陪酒小姐游戏，耳边想起了熟悉的high歌，静吧或许就是这样哒自在，顺便可以欣赏一下街景…
===
终于不用跑到武川路了😂 开到家门口开了！！撒花~~~鼓掌👏🏻👏🏻👏🏻

鸡尾酒种类没有武川路店来的多~毕竟那里是留学生聚集地~不过我常点的都有~

鸡尾酒可乐桶还是那么划算~还有我喜欢的科罗娜~人相比复旦店少了很多~基本都不用排队~会一直去哒~🤗
===
🐬好玩的不要不要的地方，今晚注定是个不眠之夜，环境很high，很有逼格，也是朋友推荐过来的，骰子一玩就停不下来，然后各种搞笑，怎么办呢？😂看来，以后要常来啦！嘿嘿哈嘿！
  🐬原谅我写不来娱乐场所的点评吧！归根结底一个字：棒！
===
去年刚开的，算是新店吧，第一次来这一家，可能是春节假期的缘故，没有鸡尾酒，没有喝到最爱的mojito，能点的东西不多，和闺蜜三个人只点了可乐桶和薯条，价格还是非常实惠的，适合朋友小酌，虽然没有五角场店那么热闹，气氛还算不错
===
