不要指望，麻雀会飞得很高。 高处的天空，那是鹰的领地。 麻雀如果摆正了自己的位置，它照样会过得很幸福！ ​​​

老上海的传统小吃，就是满院子的麻雀，定位清清楚楚，位置明明白白，我个人对小笼其实并不是很感冒，小时候的味道在小笼身上怎么都找不到的了，小笼对于我就是尝一个足矣，多一个管饱那种，所以很适合早餐！这家皮薄味道也还不错，价格又非常便宜👋

假期睡个懒觉，吃个小笼以及油豆腐粉丝汤，再喝几口豆浆，开启一天闲暇！
===
想去欧尚逛逛，就搜了附近的美食，先把中饭解决了。
看到了这家店，有4颗⭐，觉得还可以，就它了！
上了2楼一看，没什么人的，有丢丢荒凉的感觉，走了一圈，最后才找到这家店。
店铺很干净，也看到了人家说的两个帅帅的老板。
问了大众的团购可以用，就虾仁和蛋黄的各来一份吧。
老板让我们先坐，一会来验证团购。说是等12分钟。
过了会，粉丝汤先端来了，我们坐的远，老板还特地拿来了筷子勺子碟子还有醋。
差不多是十几分钟吧，两笼小笼就来了。
蛋黄鲜肉的，里面真的有蛋黄哦！味道特别好！！
虾仁的也是，里面是一只完整的虾仁，不是打成泥的。
味道都特别好，很鲜 (*^▽^*) 
一笼是8只的，再加上粉丝汤，是够吃了！
团购19.9一套，还是很划算的。
而且小笼是现蒸的，特别赞👍🏻
哪天可以再去(￣▽￣)~*
Ps  从左边那个门进去，就能看到店铺了，从右边走要兜一圈了。
===
小伙伴说欧尚那里有个很好吃的小笼，于是我就去了，一楼找了个遍也没有找到，最后电话了小伙伴才说，是欧尚对面的普陀山美食里的（当时内心的想法就是：如果不好吃，打死她！！）
就是2楼，所以也不用找电梯了，楼梯直接上去就ok了
这下她说仔细了，上了楼之后往左边走，果真，左边走道的第二家就是笼泰翔，从右边的话要兜一大圈了。
用的是团购19.9的，积分抵扣了10块钱，就付了9.9元。
老板问了要吃什么。——咸蛋黄小笼！！
然后他就转身帮另一个人说了咸蛋黄，我看到人家就当场去蒸了。
等了大概一刻钟吧，中饭就来了。
果真能在小笼里吃到咸蛋黄，味道蛮赞的！
不枉费找了那么久。
粉丝汤里如果能放点血就好了（因为个人不爱油豆腐，就只能吃吃粉丝。）
服务和口味都能点个大大的赞~~
===
去欧尚买东西，顺便拔草小笼包。店面是在美食广场里的，11点多的时候没什么人，外卖员倒有一些。团了一个套餐（咸蛋黄小笼+粉丝汤），又再买了一两鲜肉。咸蛋黄小笼味道不错，不是很碎的，有一小块包在肉馅中。粉丝汤中规中矩，随便吃吃。鲜肉小笼也不错。这家小笼皮子薄，汤汁也不是很腻。店员是两个男生，态度还行，可以二刷。
===
女儿少年宫读书，大众点评搜到。二楼晃了一圈没看到，原来在进门左手边上一条道。老板是俩上海年轻男人，现蒸，所以赶时间的别去，要等十分钟左右。问他们为何不叫小工帮忙，他们说小工会捣浆糊。团购虾仁小笼，加一碗粉丝汤。小笼皮薄如纸，汤汁如涌，馅里一整个虾仁，货真价实。再买一笼肉馅小笼，一样好吃。反而更觉得好吃的是烧卖，十元三个，米糯，馅足，有肉末，香菇末，还有香肠末，酱油拌得入味，又有上海人爱吃的甜味。五十元，三人午饭搞定，好吃不贵，下周再去
===
说真心话~这个店开在这里真的让人惋惜啊~
要是能开在百联~就算是开在汇吃汇喝都会生意好很多~
为何酱紫说呢~
前天是吃完午餐逛了超市才去的~
走上楼梯迎面便有一股很浓烈的油哈气扑面而来~
到了三楼~整个美食广场冷冷清清~估计是店铺要过了正月十五才开工吧~
送餐的快递倒是有几个~抽着烟聊着天~在酱紫算是封闭的地方抽烟真的是……
踩着很油腻的地~转了老大一圈找到店铺~很NICE的上海兰森~
兑了团购券就开始默默等待~
等待的过程有点长~这个也是没办法的~
与其快速的吃过现成货不如耐心等待~等待现包现蒸的小龙~
选了一个靠窗的位置~窗台上都是灰尘~还有烟头~
蛮心惊胆颤的~生怕吃的时候灰尘掉下来~
现蒸的小龙的确很好吃~皮薄薄的~馅足足的~虾仁很明显~还有汤汁~
所以吃了以后果断再打包了一些回来~
打包的小龙也是现包的~包装也不错~
套餐里的粉丝汤一般般~毕竟这个是吃小笼包的~不多点评~
蛮纠结的~挺好吃的东西~但是那里脏脏的~
好希望老板赶紧搬好点的地方~
===
算是家专门做小笼的店家，之前看评论感觉还不错，所以等着某个机会尝试一下。小店内的小笼的种类还算毕竟多的，基本都适合上海人口味。有基本的鲜肉小笼、辣的鲜肉小笼、咸蛋黄鲜肉小笼、虾仁鲜肉小笼和蟹粉鲜肉小笼。因为最近咳嗽，所以选了比较简单的咸蛋黄鲜肉小笼。店家特别有心，小笼打包盒子比较大，每个小笼摆放都留有间距，防止小笼粘连，打包盒也很有质感，避免盒子会被压坏，店家还不忘给配了米醋，贴心。小笼个头适中，皮子还是比较薄的，每个小笼内汤汁不少，而且汤汁颜色清爽，肉馅很新鲜，配合咸蛋黄后味道不错。下次有机会可以尝试一下其他口味的。
===
真不知道家门口还有一个吃小笼的店啊～现在马路上被铺天盖地的苏州汤包馆给占领了，真正上海的小笼包少之又少了。

       开在华晶宾馆两楼，是两个上海男小歪当家，可以看到小笼什么都是现包现蒸的。看到有团购，而且我还有点评积分，当然就买团购啦～

        油豆腐粉丝汤，上海小囡从小吃到大的，是生煎啊，小笼啊，锅贴的好搭档！粉丝量很足啊，标准的上海口味。

        要了两个套餐，虾仁鲜肉的和咸蛋黄鲜肉的。可以看到，每个小笼里真真正正的是货真价实的，虾仁都是一个一个的，蛋黄也很大，所以味道肯定是实实在在的！

        两个人怕不够又加点了一份招牌鲜肉小笼。事实证明别看它个头不大，但是一笼加一碗汤绝对是够了～一笼半真心吃的有点撑，哈哈。

        希望店家继续保持水平哈！
===
开在欧尚对面的普陀山美食广场里的小店，中午过去没有什么人气三三两两的食客，笼泰翔专门做小笼的店，老板是两个上海小伙一个专门包小笼，一个接待堂吃及外卖忙得不亦乐乎，点了两笼鲜肉小笼和小馄饨，小笼皮薄汁多，小笼里的肉也是蛮紧实的蛮不错，对于我这个喜欢吃小笼的吃客觉得比那些老牌的口味不差，小馄饨就很一般了端上来就加了鲜辣粉了看上去色面不灵......至于环境么美食城基本都这样的.....
===
哈哈哈哈哈哈哈我这人不知道什么神秘气质总能碰上点奇怪的事情比如看我第一张图的留言我想老板看到后也很无语吧。
话说回来现在上海好吃的小笼包不多了吧，到处都是苏州汤包，南京灌汤包，通常都是松散的肉里夹杂着葱姜，我觉得如果肉质够好根本不需要去腥好么。这家店还是可以达到“好吃的”小笼包标准的，皮薄、有汤水但不会过于甜、肉质紧实没有多余香料，而且口味挺多都是大众爱吃的。价格不能算很便宜但质量确实有保证。其实从外卖的盒子上的贴纸小细节以及打开盒子排列整齐的卖相就能感受到老板很用心在做生意。
最后我想说，老板上海人人很好的，今天重新点单后还专门打了个电话过来让我把上一单申请退款，我和他说已经和外卖小哥自行解决了，还有就是马上过年了大家都注意安全，平安过年啊。
===
