一直以为串串香也是汤汤水水的，直到吃了红唇串串香，才知道，原来麻辣烫可以是拌出来的，不辣的串串也可以这么好吃！

店内采用菜单勾选制，所有的菜品均呈现在小小一页纸上，不用徘徊在各种食材间，极大减少了点单的时间。

菜品价位和杨国福差不多，人均在二十到三十左右，基本可以吃的很满足。

串串香用的酱料应该是独家秘制的，因为在别处都没吃过这么香浓美味且容易上瘾的味道，哈哈。

强烈推荐：鸭血，鱼籽丸，木棉烤豆腐，蟹柳。。。基本每款都好吃，就看你们喜欢哪种了。

反正，红唇串串香，一个来了还想再来的地方！
===
开在合生汇地下二层的店，类似麻辣烫就是没有汤而已，当个快餐吃，可惜双休日人实在是太多，本想弃了兜了一圈还是回到这里，勉强找到门口的两个位置坐下了，坐着进进出出人太多感觉不算太好啊，随便勾了8.9种自己想吃的东西下单，再加两杯饮料就70多，这价格也真不算便宜，两个人都不喜欢特色的麻酱味道就都没点，食材的味道还算可以吧。
===
上次去吃的时候吃了糯米福袋再裹上你们家的酱料感觉很好吃'今天正好带儿子去上课'下了课正好又中午了'我们就在隔壁冬阴面吃午餐'于是我就特地又跑来买你们家串串吃'我还特地买了三个福袋'结果令人失望的是没有辣椒了'跟你们服务员要求说要重辣'他说公司没配送过来'我说那没有辣椒给点辣油总可以吧'居然跟我说什么公司规定不行'你们家是干拌的不能带汤'还说有汤不好吃'拜托我是四川人'好吃不好吃我不知道吗？我又没说要汤'我只是说给点辣油而已'看你们服务员好像很不耐烦似的'那我也表明态度没有辣椒是你们的问题'我作为顾客我要吃辣的有错吗'不辣还能叫串串吗'规定是死的'人是活的呀'好在你们店长还算通情达理给了点辣油'看来下次再去你们家消费要先看看有没有辣椒'这颗五星是给店长的
===
【brianzt点评之第2830弹】红唇串串香最近势头比较猛，上海大概有十家左右了吧，合生汇的红唇串串香也位于地下二层，可能是晚上去的缘故，人比正大地下二楼中午要少很多，点单特别块，收银员嗖嗖嗖的手速看的我惊叹不已啊~当点心的话不必点主食，如果想多吃点可以4块钱加个乌冬面试试。个人比较喜欢吃那个台湾麻吉烧。
===
这家在城市集市里面的红唇串串香～很明显的标志哦～一点也不难找～
点餐时先自己用铅笔在菜单上进行勾选～一看好多想吃哒～各种勾选～也有饮料可以选～还有酱酱酱～
口味不错哦～排队的人超多哒～宝宝为了吃也是够拼的～特意跑到这边～特意找了一点点再找了它～哈哈～
服务也不错～先选座再等号然后服务员会叫你去拿弄好的菜哈～
里面的装饰也很好看～大大的♥️～大大的💋～原谅我拍照技术～嘿嘿～
===
一直以为串串香和麻辣烫差不多，试了这次才发现是把食材煮熟后干捞出来吃的。麻酱一定要加，会很香。点的两份分别要了微辣和不辣，但实际上辣度差不多，本身酱料里自带麻辣味儿。
推荐的食材有：台湾麻吉烧、全烧竹轮、腐皮三鲜卷。觉得成都酥肉和木棉烤豆腐没啥特色。酸梅汁对我来说是必点的，很解辣。
===
吃过几次，觉得不错。今天认真点评一下自己马克一记下次选起来快。觉得合生汇下面这家红唇很好吃，感觉比其他店铺好吃，错觉？今天点了麻吉烧芝士年糕竹轮午餐肉烤豆腐香菇魔芋土豆。麻吉烧里面有点像糯米，好吃，是我的爱，午餐肉不是那种糯的粉的，不错。土豆煮的刚刚好，不是煮过头碎了也没用太硬。烤豆腐味道有点怪怪的，里面有点湿湿的，不喜。芝士年糕的心有点干无法拉丝，芝士味道也有点甜，喜欢咸味的芝士。其他无功无过。底料好吃，麻辣口味，可惜饮料选择太少。下次还可以来吃。
===
比起满街都是称份量的麻辣烫，这种每串都明码标价能算出价钱的店真是太难得了，再也不用怕一不小心就吃掉五六十。

味道还是可以的，不怎么辣，点了麻酱，很香。不过这种偏干的料似乎更适合宽粉这类东西，连料带粉条一口吸溜进去，过瘾。蔬菜类反倒不是很入味。所以下次再来的话可以多点一些粉条乌冬面加一些小荤肉，应该是不错的搭配。

酸梅汁味道还行，量不多，如果是5块钱比较合适，不然还是去买奶茶划算，当时只是懒得来来回回就姑且一试吧。
===
楼上排队等位吃饭等饿了下来找点吃的，看到这家好像还不错就进去了。和同事各自点了一些随便吃吃，品种不多，味道还行，小哥服务不错。装修很有特色，吃的人很多啊……门面也不大所以来晚了应该没位置需要等。我要了辣的，结果特么为什么有麻！不是应该分开的么！！
===
在合生汇的B2层的一条小吃街里面，人气比较旺，先点单再买单，找位子坐好后等着叫号呢！服务员会问你要葱、辣吗，然后亲自给你送来，这点不错👍
喜欢麻酱的口感，属于干挑麻辣烫的菜，随便吃吃就三四十元的，鱼饼不错，其实伴着吃都好吃呢，就是感觉菜量比较少，可以多点一点的，上面写着的荤菜差不多都是一到两个的价格，合生汇有太多好吃的了，可以一样样吃过来，赞赞哒！
===
