和好久没见的姐妹碰头,整个大杨浦环境最好的嘎三胡的地方应该就是大学路吧~
没有选择很热闹的餐厅,跑到旁边一条短短的伟光路,因为都喜欢次牛油果所有过来看看.这儿之前应该是伦敦桥吧,关掉了改成这家,依旧美式加工业装修风格,两楼还在装修,桌子也不算多.
从4点坐到8点,服务还是很不错的,因为本来没有合适的位子所以让他们腾空了几个之后inform我们,非常及时.而且时不时也会帮忙加热热的柠檬水.白天是正常餐厅风格,晚上7点半以后就转换成酒吧风格,关了灯用了电蜡烛很有氛围.
人不算多,环境不吵,吃饭很舒服.
要了牛油果大果粒果昔下午喝的,一开始很兴奋以为是纯牛油果昔,第一口就被香蕉抢镜,仔细看了一下英文,
avocado with fresh fruit, 好吧, 也不能说诈骗. 幸好香蕉含量应该不高,所以没有太粘稠的感觉,不过能喝出来牛油果熟熟的状态,很软很爱~
还点了牛油果很鲜沙拉,这个有点小贵耶.就半个牛油果空壳那么点大小放了生洋葱,番茄和牛油果丁,配上两只虾.讲不上好吃,毕竟生吃洋葱太暴力,而且虾肉虽大但介于生和熟之间,口感不太能接受.
牛油果刺身, 坦白说牛油果略微有点熟,叉子一般都戳不起来一碰就断.但和wasabi还有酱油在一起的搭配还是蛮妙的,入口肥肥的,真有种吃三文鱼刺身的感觉.
罗勒牛油果通心粉蛮好吃的,通心粉以后全部绿绿的了,上面撒了芝士粉和花生末,就是罗勒酱如果能再多点就更完美了.能吃到小小的软掉了的牛油果片片,还有微量的小番茄粒粒,这个蛮好吃的.
推荐他们家的大肉.肉肠芝士馅饼和肉眼牛排.
馅饼首推啊, 价格便宜而且味道好,应该是我吃过最好吃的一家了.外面的饼薄又脆,里面的馅厚厚的,加上cheese也都能黏在一起了,主食不占肚子而且吃起来也不会很难看.就是觉得名字应该改成肉糜,没见到火腿肠的踪迹啊~
还有肉眼牛排, 188吧,不算便宜,要了五分熟.很好吃啊,火候刚刚好,肉也很香没什么膻味,多汁多汁多汁,重要的事情说三遍!有配两颗烤圣女果和一箩筐薯条.
他们家东西口味还是很喜欢滴,
就是量较于价格而言有点小.服务很好,可能是新开的关系特别注意客人
的舒适感,而且高层亲力亲为,一不小心活捉一个端菜的老板哈哈.
个人DP, 纯属娱乐!~
===
小长假最后一天，一家来吃午餐。

点了团购的双人套餐。因为带了小朋友来的，问店员有没有餐前面包，一开始说没有，然后说一片5元。但最后端上来涂了黄油现烤的又香又脆的法式面包，说是送的。有些小感动……

香肠肉末煎蛋，两个荷包蛋下面是香味浓郁的肉末和香肠碎，煎过的土豆吸收了肉的味道，非常好吃的一道菜。不过有点偏油，把肉末土豆放在烤面包上，意外地好吃。店家下次可以考虑一下这道菜配面包吧！

牛排和牛油果是这里的特色。牛油果幼滑清香，沾点芥末和酱油味道也不错。牛排选了五分熟，但偏熟了。好在牛排还是比较嫩的，而且还是保持了汁水。

唯一不足的就是，店员太热情地给我们倒水，然后没看清楚杯子把水倒在老公点的干姜水里面了……
===
朋友生日小聚，晚餐选了隔壁的某知名品牌旗下的店，但菜品实在不咋地，于是草草结束后转战这家继续。
店铺布置的很赞，风格很喜欢！
由于吃过点东西了，只是找个地方坐坐，就团了个点评的双人餐，278东西很多！
其实现在在外就餐，感觉口味也就这样，主要图个环境和服务。这家的这两点都超赞！
再看到我们点蜡烛庆祝朋友生日后，主动送来了水果盘，虽然价值不算高，胜在心意！不过要提个建议，店家以后切水果千万不要用切过洋葱的刀来切哦……之后还送来了点了蜡烛的华夫饼，两名帅帅哒服务员送来哒！！！超赞！！！
店家午市有活动，三十几块可以吃到饱！感觉工作日午市人会多！！！
===
为了牛油果刺身去的，订了278的套餐
牛油果刺身挺好吃的
沾酱油新体验
香肠蛋我也蛮喜欢的，挺香的吃起来
但是朋友觉得一般
汤一般的汤
套餐里的鸡尾酒换成了水果茶
龙利鱼好吃，酥脆可口和牛油果一样推荐
色拉无功无过
海鲜饭有些后悔没有选择牛排
腥而没什么特色，但是上桌挺唬人的
盘子好大好大
甜品的味道不错
上菜什么的服务还可以
但是那天估计有公司聚餐
就坐在我身后
无论是上菜还是对方进出
我都要被挤压…………
而且比较久………
===
冲着餐名中带有牛油果所以来的，每个服务都好到爆，要上菜都会说“不好意思打扰了”，有个胖胖小男生很客气，会介绍菜品，询问口感。由于不想多做选择直接要的大众点评378元的双人套餐B。环境宽敞，地方大，分室内室外。

1、 A&S主厨牛魔王色拉：端上来被吓到了好大一盆，含有牛油果+牛肉+芝士+番茄+玉米+N蔬菜+面包等配上黑醋汁完美。特别喜欢里面带筋牛肉不会放在色拉里面一点都不老。

2、每日例汤：罗宋汤，汤有点过于普通啦，味道也不浓郁。

3、碳烤鹅肝牛油果：鹅肝好小一块，不过瘾啦（服务员会推荐把鹅肝搭配牛油果和面包一起实用口感更佳）。

4、香酥龙利鱼味道：作为小点心很好吃。

5、蒜香深海大虾：虾很大而且已经剥好的，方便食用。

6、澳洲恩格斯肉眼牛排，要的五分熟，火候刚刚好，没什么膻味,多汁水。
===
在大学路上，位置也很好找，十号线江湾体育场下来五分钟。
环境也是没得挑，圈里小伙伴来吃过，推荐给我的，最喜欢二楼的景观露台位置，据说以后会开烧烤，想想就馋。就是风有点大，我去的时候小冷，夏天肯定会爆满。
服务也是给满分，很给力，都很客气，上菜也是从左边，跟老板聊天得知，这个团队是从一个五星级酒店过来的，每个人都有*背景*。
说说餐饮，上来的都是肉，满满的肉，都是爱，最喜欢饮料，每个都是惊喜，水果茶，里面有各种水果和茶，有点涩涩，有点甜甜，色泽粉粉的。扎啤绝对夺人眼球，好高呐，小伙伴也是厉害喝了六扎，相当于36瓶啤酒🍺，还有一个酒叫做星空，好美，应该是🍸鸡尾酒，加了什么不知道，只知道很美，约会绝对加分
我们的活动很成功，赞👍🏻
===
大学路上很多类似的西式餐厅，这家主打牛油果就过来尝尝。点了点评378的那个双人套餐，东西还是挺多的。牛排服务员推荐了七分熟，但是最后觉得过于老了，五分应该会更好吃吧。牛油果鹅肝忘了拍了，鹅肝好小一块哈哈。香酥龙利鱼味道不错，色拉也蛮大一份，里面也有小块的牛排。
去的那天下雨，气温骤降，然后感觉店里空调也不太足，吃着吃着，感觉越来越冷，要毫无腔调上大衣了囧。。虽然小哥给换了个靠近空调的位子，中途也试着调高空调温度，还是冷哈。最后上冰激凌华夫饼的时候(味道还是不错哒)，已经冷到极致。。小伙伴只好又给点了壶热茶给暖暖身子，哈哈这算什么吃法？餐后刮油水嘛。。
===
之前运营客户爸爸的微信公众号的时候，采访过这家店。开在大学路附近一条小巷尽头。环境很不错，安静，但也适合做聚餐地点。

一共三层楼，一楼是吧台和十几桌吧。二楼也有座。年前店家说三楼会开放做BBQ，不知道现在如何。还有亮点伦敦桥。店家找人在一楼通往二楼的走道天花板上画了星空，挺有心意的。

中午是牛排和牛油果主题餐厅，晚上会变身酒吧。有时候会有乐队驻唱。餐厅承办聚餐和各种趴。

店里牛油果和牛排是特色。牛油果营养丰富，口感细腻，百搭水果。牛排进口。

老板说主厨们都是星级酒店里的团队一起出来创业的哦

午市套餐很划算，附近白领经常会来吃。
===
【环境】餐厅和酒吧的结合。周边挺安静的，门口有露天座位。虽然是酒吧风，但里面有很多可爱元素。

【服务】服务还不错，每道菜之后都会询问口感如何。就是坐在外面服务员可能看不太到。不过桌子上有个小牌子，上面有二维码，可以自助下单结账。

【口味】如点名，特色是牛油果和牛排，基本每道菜里都会有牛油果。

〈牛油果刺身〉喜欢牛油果的人一定爱。很简单的调味，就是芥末+酱油，再挤点柠檬汁，但很清香，奶油的口感。

〈美人鱼色拉〉好大一份，里面有金枪鱼和三文鱼，不过不是很多，但还有好多其他蔬菜。重点他们家的这款色拉好像还加了酸奶，吃着特别健康，啊哈哈

〈金枪鱼帕尼尼〉本来想点汉堡，由于最近要换菜单，没汉堡了。他们推荐了帕尼尼。果然很赞。里面的芝士好多，而且面包皮真的很脆！配的薯条也有粗细两种。吃得出纯纯的土豆味。
===
和闺蜜差不多十一点半左右到店的，当时店里两三桌人，坐了靠窗的第三张位置（不过这个位置不太好，很阴一直没太阳）

饮料：不是新鲜草莓做的，喝一口就知道了，问服务员说什么是速冻草莓，我也是呵呵

香炸牛油果：个头很小的牛油果，夹生的口感很明显

主厨牛魔王色拉：这个味道还不错

奶油牛油果pk三文鱼意面：坦率说这个55块钱的意面我既看不到牛油果也看不到三文鱼（感觉上了来个假菜单）

混合肉烧烤大作战：感觉不值三百多的价格，而且等了太久太久，我催了三次单最后饭吃完了才上的（这个菜是不是平时没有人点，厨师根本没准备啊？）

薯条：这个还不错，配的番茄酱有点少，叫了几次服务员没人理（这个在吃饭过程中多次出现，感觉人手不足）

海鲜饭，里面的蛤蜊都是沙，三四个全部扔了，完全不能吃，虾和青口贝还可以，总体来说味道太淡了，感觉像吃白饭

还有一个菜名字忘记了，当时看菜单图片点的，上面是2个荷包蛋，下面是土豆片+肉末（荷包蛋下面这些挺油的）

最终消费：777元
===
