🎀[背景]
九大碗🍲，又叫九斗碗，是四川地区传统特色菜肴之一，其特色注重的是蒸菜，原意是以蒸菜的九大菜而得名。分别为：软炸蒸肉、清蒸排骨、粉蒸牛肉、蒸甲鱼、蒸浑鸡、蒸浑鸭、蒸肘子、夹沙肉、咸烧白。同时，“斗”在四川方言里，意指大的容器，用九斗碗来称此场面，也是赞其菜多量足的意思。
小九大碗，就是把川渝的传统美食带到上海，且价格亲民。
🎀[环境]
餐厅藏于大学路两楼一单元里，面积不大，但环境清新，明档厨房，木质桌椅，满眼的盆栽，细节中处处展现川渝文化。
🎀[菜品]
菜品分为小菜、小锅、拌菜、蒸菜、烧菜等几大类，品种不算多，味道倒是出人意料的美味。
❤卤水豆花
招牌菜，雪白豆花，没有浓重豆腥，不算特别顺滑，也说明其没有加入添加剂，保持着豆腐原有的口感，一小蝶香辣蘸酱是点睛之比，提味而又增加层次感。
❤蹄花
加入咸菜和泡椒的蹄花，适合下饭，微微的泡椒辣味，渗入酥烂蹄花之内，咸菜的脆爽和蹄花的软糯倒是相得益彰。
❤粉蒸五花
薄薄的蒸肉米粉包裹着腌制过的五花小肉，一同闷蒸，只是肉质还是过精，有点略老，调味不错，藏在底下的土豆块倒也入味。
===
20170420
去大学路办事，赶上饭点，正好看到了这家的招牌，那就走一个。。。
烧蹄花，22元。。。自从解锁了蹄花之后，就成了忠粉。。。喜欢这家的味道，烧的酥烂的蹄花，满满的胶原蛋白，里面的芸豆也好吃。。。
烧肥肠，28元。。。肥肠忽略，但是土豆超好吃，根本停不下来。。。
煮时蔬，12元。。。号称是豆浆煮的，不过吃着像米汤，西葫芦煮的有点过。。。没啥特别味道，不过感觉好养身。。。
天然卤水豆花，8元。。。看着像老豆腐，但是口感超细腻的。。。没有豆腥味，配了辣椒的蘸料，喜欢。。。
每日小菜，8元。。。凑单点的，有好几种选择，要了藕块，蛮清爽的。。。
杂粮米饭，3元。。。好小一碗，所谓杂粮也就是加了点小米。。。
喜欢店里的整体装潢，窗口临街的位子好有感觉。。。食物是大锅煮好的，根据点单，直接装盘，所以上菜速度很快。。。选择不多，总体味道我很喜欢，还会再来。。。
===
和朋友一起到这边吃饭，五一假期的第一天，人不是很多。

一直以为这家是川菜馆，但吃下来感觉还是比较养生的，炖菜比较多吧，萝卜烧牛腩挺好吃的，花菜和藕片味道也好，豆花味道是不错就是蘸酱的时候太容易碎了。个人感觉可以直接把酱淋上去，可能会方便一点吧。
红糖凉粉，说实话不是很喜欢，感觉没什么味道，没吃多少。

这家的氛围很好，服务也恰到好处，坐在这里吃饭跟朋友聊天感觉很好，是个聊天的好去处，下次来要试试坐在阳台那里，如果没蚊子应该蛮有意思的哈哈～
===
很少去那只角的
忽然眼前一亮
许多临街的铺子
很欧式的感觉
酒吧 咖啡馆
中西 台港 
应有尽有

这家的位子不是特别好
在一栋老式楼的二楼
吸引我们的是它家的招牌
以及二楼的窗阳台的感觉
暖色的灯光 很是温馨

也许因为地方不大
所以是先买单的方式
加菜什么的不是很方便

以豆腐为主题的店
大体的菜都是长期炖煮着的
青菜类有3个abc 这个有变化
其他都估计永不变化的

菜的味道 对我来说是一般了点
但是用餐环境 以及小菜模式
还是不错的 如今想想住宅附近的那些小店
真是一点进步都没有 
或许是因为大学附近吧

只是过去真的太远太远了
地铁还要20多个站点
开车足足一个多小时
找机会再去探探其他店
===
心水的一家川菜小馆。店里放的民谣喜欢，朋友说想拷一份回去了都。室内设计的也是走心，据说是同济大学几个学长自己设计的啊

今天不高兴，拉着朋友过来吃豆花饭平复一下。卤水豆花蘸辣子是我的真爱啊！本来想要两份吃爽，店员小哥说豆腐锅里面就有豆花，建议我们减少一份。最后就一份豆花，一份牛腩豆腐锅，小菜莲藕和2份杂粮米饭。

卤水豆花:肯定要点的啊，下饭的很。吃完想要再来一份拌着饭吃

牛腩豆腐锅:里面有加酸菜，酸酸辣辣的。其他的还有青菜西兰花粉丝腐竹和豆腐牛腩。西兰花炖的好烂，牙口不好嘛吃起来方便。里面的豆腐也好吃，但更喜欢直接蘸辣子吃。

后面还吃了红糖豆花和粉蒸肉。红糖豆花甜度很低，豆味蛮浓的。粉蒸肉朋友说还不错吃，我似乎忘记是啥味道了已经

吃饭的时候还碰到一个极其健谈的重庆大叔。全程几乎是大叔自己吹水，他外甥和我们旁听状态。感觉是个很有趣的大叔。
===
这家店是做非常经典的川式小菜，一进门就被大砂锅里的不停煨着的菜吸引了。点了一份烧牛肉，一份烩时蔬，一人一份豆花，一份糯米蒸排骨，一碗银耳汤，大众付款有优惠。
银耳汤冰冰凉，但是很稠，红枣熬的很入味儿，很喜欢！牛肉配的白萝卜块，炖了很久都很入味，入口即化，味道也挺正的，牛肉剔的很干净，不过就是分量少点。豆花的蘸料碟里面有青辣椒，很赞！但是豆花本身差了点。糯米排骨里的排骨很不错，单是糯米表面已经干了…有点影响口感。
总体上还不错，价格是有点小贵，分量的话可能对于男生来说少了点。
===
大学路上兜兜逛逛看来看去也就这么几家，一排桑的小店开在楼上
靠近猫空边上的门洞，2楼，走楼梯也方便
环境就是这种小清新，靠垫有娘娘系列，加分
一入门看见的就是一排电炖锅，吃啥就可以直接乘出来
东西看着都挺不错的，一个人的话就一份荤菜，一个蔬菜，一碗饭也就可以打发一顿了，吃了几次也算是把品种兜了个遍
土豆肥肠，弄的还算干净，土豆炖的也算酥软
酸菜猪脚，炖的很糯，加了酸菜倒是不抢味，还有点解腻
豆浆煮娃娃菜，还是蛮好吃的
桃花酿更像是水蜜桃味的酒酿
口味肯定改良过了，即使说是川菜，也是清淡型的，对于重口的人来说也就少了一些味道
随便吃吃，适合拍照
===
#№.110 请点评见证 我还是热爱生活的#

我答应了爸爸 一定不会自暴自弃的
不过№110是什么鬼 真的是要报警...
说实话吃这顿饭的时候 心情是好的
小伙伴说 土豆肥肠和笋烧仔鸡很辣
是这一个月里面 吃过的最辣的东西
其实不然呀 我觉得还好 第一口微辣
土豆不是很糯 所以并没有达到预期
就当我 吃的是情怀吧 真的想回家了

#生命诚可贵 愿你在风雨里像个大人#
===
在微博上看到有人推荐，恰逢同学在附近考试就一起去尝尝。之前去重庆玩的时候，吃到一家豆花饭简直美味到让人难以忘记，在上海不怎么能见到豆花饭所以充满期待的过去了。
店在临街的二楼，招牌蛮显眼的，不是很难找。店里的小电视循环播放着舌尖上的中国里豆花饭的片段。店的面积不大，特别是厕所真的怕自己再胖点就进不去了……
菜品都是一大锅一大锅放在外面挑选，所以吃起来温温的。最先尝了豆花饭，然后满心的期待落空-_-豆花太嫩，与其说是豆花，不如说是豆腐脑比较合适，豆花饭的灵魂——蘸料，也很普通，吃起来很油，没有辣椒的辣和香气，配上豆花吃也就是油油的感觉，不怎么下饭。两份菜品也没什么特色，猪蹄吃起来还有略微的腥气。唯一的优势可能就是价钱了，菜的分量都小小一份，价格也不贵。
综上，可以尝尝，但不会再去的店铺。
===
如果有个大学路忠实粉丝奖，我肯定是VIP，基本上每家新开的店，我都要扫荡一遍。

小九大碗店铺小小的，明亮的红色调，感觉是那种温馨的家庭食堂。

他家主打豆腐料理，都是些家常菜，选择不多，桌椅碗筷，无不透着温润质朴的感觉。

点菜区是开放式的，菜都可以看到实物，客人可以自选，第一次来每个菜都想试试，店员还提醒我们两个人不用点太多，最后选了烧蹄花、双笋烧仔鸡和肉丸烧豆腐。

#烧蹄花#三道菜最喜欢的一道，一碗有四块蹄花，料很足，肉香没有腥味，炖得酥烂，配料有芸豆、泡椒和酸菜，汤头酸酸辣辣，很开胃。

#双笋烧仔鸡#微辣，笋干什么的配菜很入味，但是仔鸡的量有点少，基本一人夹个两筷子就没了，感觉性价比不是很高。

#肉丸烧豆腐#很清爽的一道小菜，不辣。

虽然小九大碗是川菜，但属于微辣不油腻，走健康路线的家常菜，价格也不贵，周边上班的人去的比较多，也有妈妈带着小孩来吃的，总体来说，还不错。
===
