和男票吃完晚饭口渴得很，又吃太撑，便想喝个茶解解渴。

【地理位置】
合生汇城市超市旁，对着自动扶梯。再旁边有coco

【东方美人】20元 ★★★★
两人足足在菜单牌前站了有5分钟之久，犹犹豫豫不知道点啥，总体的价格都不算贵，挺适中的，然后看到正在推东方美人，询问之下也属于乌龙，便点了。拿到手特意开盖看了下，妥妥的一个茶包。

对于它到底是什么茶，回家好奇地查了下。它是台湾独有的茶，又名膨风茶，茶芽有白毛，所以也叫白毫乌龙茶，发酵度挺高。

但最大的『特点』在于其茶菁必须让小绿叶蝉叮咬过，让其唾液与茶叶酵素结合，然后再进行一系列的制茶。整个过程不能使用农药，也不容易，所以东方美人价格也不便宜。

就因其特别之处，所以东方美人的『味道』有点特殊，不涩不苦，有种茉莉的香气，能品出是发酵茶，但不厚重。饭后喝喝还挺适合。

据说东方美人有抗衰老、美白、养颜、减肥等『功效』，很适合女性喝，哈哈，看来喝对了～

对于它家的印象还挺好，所以下次经过会选择，然后试试其他产品。
===
这家开在合生汇侧门的旁边，和快乐柠檬开在一处。环境整体氛围很简约雅致，和店名一样。我其实对于玫瑰类的食物没什么特别喜好，但是看招牌是玫瑰奶盖所以就点了。
如果平时是有在喝玫瑰花茶，或是吃鲜花饼的应该会很喜欢这个味道，它的玫瑰味很抢眼，一入口就能感受到，而且奶盖特别绵密，我连喝了三口才喝到下面的茶味。
每一杯都是用茶包泡的，所以杯中会留下茶包，这个一方面说明了他们家的材料是扎实的，可是换个角度来说，这样的话茶的量不就减少了嘛，而且大杯的杯子要比中杯的美多了，不知道是不是商家的小心机。
店内有个料理台，拿取纸巾，吸管什么的还蛮方便的。只是有一个小问题就是我这杯拿到手的时候，杯子是脏的，营业员也没有拿布擦拭，而是直接就给了我，这点让我不是很满意。但是下次还是会去尝一下其他的品种。
===
在巡湘记吃完湘菜后有点被辣到，那就买杯饮料喝喝吧，这边的饮品店还是挺多的，当时这家还有团购，看上去挺有性价比，而且还能用积分抵扣，那就团呗。

他们家位于商场B2楼的城市集市旁边，地理位置很好，进门就能看到。店面环境布置的蛮小清新的，还有座位可以坐下来慢慢喝。店员态度不错，挺客气，不会因为是团购而区别对待。

点评团上团的饮料（莱阳梨寒天冰茶、瑰蜜红抹、燕麦奶茶、可可奶盖、老树菊普、宝岛不知春）6选1，要了可可奶盖，口感挺顺滑，上面一层奶盖挺厚实的，团购喝喝很有性价比。
===
开在合生汇B2的入口电梯对面，旁边有快乐柠檬。被这家小清新的装修和小清新的名字吸引，而且对于奶盖忠实粉来说不能放过任何一个可能找到好喝奶盖的机会！

和男票纠结了很久选择了招牌🌹奶盖和可可。

🌹奶盖上有玫瑰花瓣，傻吼吼的我还真尝了一片，贼苦😂和贡茶差不多的价格，但是个人更偏爱贡茶的奶盖，沐优的奶盖没有那么淳厚，有一点偏小甜了。
男票点的可可，友情提示，这个必须半糖或少糖！因为半糖就已经很甜很甜了！可可很浓郁，适合冬天的热饮哦。
===
对于专门混五毛场的我来说愣是没找到它家在哪里  在合生汇开了导航还打了电话询问 结果一出门就看见店员妹子拿着电话朝我笑 我也只好微笑 好尴尬啊 点了瑰蜜红抹 呵呵 我的理解是红茶抹茶是一对好闺蜜 饮料的颜值是蛮高的 上面撒了玫瑰花瓣 我喜欢 要了最少的糖 店员提醒会有些苦 我还是坚持了一下 果真如此 不过我也受得了 对于饮料真的不喜欢太甜 那天是堂吃 左顾右盼的时候有个坐着的帅哥提醒我纸巾在那里拿 天哪 我的动作有那么明显吗 观察力好强哦
===
只记得第一天开业的时候路过，都是人，排了长队。原来是买一送一。
再来的时候就没啥人了，但是也在搞活动。第二杯半价。之后每次路过都没看见什么人。
他们家有红抹虽然店员说是他们家特色但是我们没有点。
点了宇治冻抹和宇治抹茶拿铁味道是没有区别，就冻抹里面有料！无功无过和其他店抹茶味差不多～
===
和朋友约了在合生汇吃晚饭，先买两杯饮料。
沐优青饮开在b2靠近电梯口的位置，绿色的店招还是很显眼的，而且有座椅，在b2饮品区还算占地面积比较大的。
选了两杯去冰的瑰蜜红抹，看着店员小哥现场制作的，最后加盖之前撒上玫瑰花瓣。颜值加分的哟！
口感很清爽的一杯饮料，感觉还比较健康，偶尔喝喝也没什么犯罪感。
===
在合生汇看见这家店，以前没喝过这家的饮品，正好口渴，而且这几天喉咙不舒服，选择了莱阳梨加寒天。全糖，但喝在嘴里却不是很甜，他家的饮品还是偏清淡口味的。好喝。服务员还让我试喝了他家的芝士奶盖，也不是很甜，配乌龙茶喝。喜欢！
===
【大紅袍玫瑰奶蓋】畢竟是大紅袍哈，比烏龍奶盖要香得多，喝到最後發現里面躺着一個茶包！！雖然貴了兩塊，但品質上完勝欸！！推薦
【正山小種玫瑰奶蓋】很香的紅茶～搭上奶蓋也是很好喝的！喝到最後里面也躺着一個茶包～
玫瑰奶蓋的香味正好，而且只有它家有，真的很特別值得一試！另外有試喝過他們家芝士奶蓋，也挺不錯的！
===
五角场又一家小清新饮料店，地理位置蛮好的，就在入口处，而且不需要排队这个比较赞，哈哈。
第一次不知道选什么，服务小哥给了两个试吃，一个玫瑰奶盖绿茶，一个芝士奶盖，果断选了第一个。
玫瑰的味道很自然，不会显得太招摇，淡淡的甜味，奶油也比较丝滑，不腻。底下的绿茶醇正清爽，混合玫瑰奶盖还蛮搭的。
纸杯也很漂亮，大众买单还有优惠，挺喜欢这家店的。
===
