前段时间也是每每去五角场总要喝上一杯。。

爱他家的芝士奶霜，厚厚的、咸咸的，先尝上一口很过瘾。再插入吸管连饮品一起吸也是别有一番滋味。

这家的菜单价格之前很滑稽，感觉去过几次，略有几个饮品价格似乎每次价格都不一样～

墙上的super8，前面4类都已喝过！
芝士奶霜和榴莲奶霜相比，我个人更喜欢芝士奶霜。榴莲奶霜的榴莲味道很重，不排斥，但是喝完感觉胃里难以消化。。榴莲奶霜的话，感觉热饮的口感更胜一筹！

一直点他家的芝士浓情巧克力，冷/热都尝试过，感觉冷饮更佳！上面的奥利奥好大一勺！不过其实全靠店员手势。。

【芝士珍珠奶茶】20元，因为每次点的基本都是芝士浓情巧克力，想换个口味！结果真是让人失望之极！叫日月潭奶茶就是个噱头吧，奶茶没有太出彩令人惊艳的地方！最让人不可思议的是这家的珍珠好硬，这样的口感加料的话还需2元钱！实在是难以服众！

服务一般！感觉就收银的态度好一点！做饮料的感觉有点随性喝怠慢！上次等这杯奶茶，足足等了半个多小时！原因就是现成奶霜没了！不备货？快没之前不应先事先准备做起吗？
===
最近迷上了奶盖茶，正好在五角场的合生汇吃饭，吃完饭想喝奶茶了，用点评搜了下正好5楼有皇茶。
上到5楼，下午三点半了，还有不少人排队。排了大概一刻钟，点了杯芝士宇治抹茶，去冰微糖，用了点评的优惠买单便宜了1元钱。
在等候区等待时，顺便打量了下店里的环境，场地不大，一面墙壁有小公仔和它家主打产品的图片，适合拍照，店里座位则不算多。
等了将近20分钟才拿到饮料，期间服务员叫号断断续续，有时叫有时不叫，本来还想坐在空位上等的后来只好靠近出餐区留神有没有叫号，怕错过了。
拿到后，想先喝一口奶盖，但杯子的盖子就是普通的盖子，只有一个插吸管的口子，没有喝奶盖的口子，感觉不方便啊，没法一口即能喝到奶盖又有茶的，为什么奶盖茶不用专门的盖子啊。
抹茶的味道还是蛮厚的，奶盖也是偏浓郁和偏厚的。
因为只能用吸管，茶喝完了，奶盖沉到下面，单吸奶盖感觉有点腻了，下次去其他的分店看看。
===
合生汇现在也算是五角场的一个地标了，每到周末，节假日总是人头济济，热门餐厅门口总是大排长龙，甜品店门前也一样。合生汇里的奶茶店扑出扑进，各种热门的都有，什么一点点啦，宇治茶铺啦，米芝莲啦，快乐柠檬啦……没事刷点评的时候，突然发现在合生汇五楼有一家天御皇茶——号称可以和喜茶媲美的奶盖，喜茶太热门，没那么多美国时间去排队，那么天御皇茶可以去吃吃哦O(∩_∩)O于是在五一长假的某一天，因为正好在附近办事，有空余的时间，就上了从来没有去过的合生汇五楼。相比楼下，五楼还是比较安静的，没有那么多人，往里走走就看到了这家饮品店，不知道是不是因为时间不对，门口居然没什么人，那就快点啦，点了一杯招牌的芝士白桃乌龙，点评可以打九折，虽然没打几毛钱，但是心里还是开心的o(╯□╰)o。拿到号，看到前面还有不少排队等着拿饮品的，于是就找了个位置坐着等，店堂不大，但是布置的还算干净整洁，有沙发座，也有靠墙的高脚凳，大家零零散散的坐着。不一会，门口开始排起长龙了，估计大家都吃完午饭了。等了大概10分钟吧，叫到我的号了，拿到手，看到盖子上写着，前几口不要用吸管，打开盖子，倾斜45度，大口喝到上下两层。那么就照着提示喝吧，打开盖子，奶盖还是很厚实的，刚开始喝到都是奶盖，喝不到茶，奶盖味道还算浓郁，再斜一点喝到茶了，入口很清爽，稍微有点桃味，仅此而已，没啥惊艳的感觉……私以为还是一点点的乌龙玛奇朵好喝呀。好吧，也算拔草了。
===
记得第一次和小伙伴周末去的时候已经排了大长队伍，过段放弃了。这次工作日的晚上7点左右去的，只有一二个客人在排队，真是LUCKY，过去多悠悠的排队买杯尝尝。买了芝士宇治抹茶和芝士弄清巧克力。第一次喝咸味的芝士奶盖。第一口下去就是浓浓地咸味芝士，多喝几口融合下面甜味抹茶一起味道很不错。要的5分甜，个人觉得味道不会一点都不甜，LG说要是再甜一点就好。LG的芝士浓情巧克力，因为上面撒的奥利奥碎本身就带有甜味，所以5分甜的话刚刚好。巧克力的比抹茶的更加浓郁。LG更加喜欢芝士浓情巧克力。2个味道都很不错，貌似只有统一的杯号，感觉不过瘾啊。哈哈！下次还会去尝尝其他口味。
===
某日逛街无意中兜到这家 看这队伍架势原来也是网红 于是搜了下点评口碑竟然还不错 果断加入队伍 还好等地时间不长 一刻钟左右 到手第一口迫不及待先嘬了口奶霜 好喝！完爆了一点点奶霜在我心中第一的地位！喝到最后奶霜还能完好无损地浮在上层 赞👍
点评推荐第一位的白桃乌龙一般 白桃的味道几乎尝不出 乌龙属于偏淡口感 没有出彩的地方
相反 不受关注的浓情巧克力却很让人惊艳 巧克力的微苦加上奶盖的完美结合 好喝到停不下嘴 就是喝多了会有点腻 难怪杯型要小一号
可能是人多关系 环境有点杂乱压抑 建议打包会比较好
===
在喜茶之前就火了 想多喝几杯再点评 至今算喝过8杯了吧 抹茶、乌龙、巧克力、奶茶、蛋糕、冰沙、蓝莓紫薯都涉及到了 可以全面得写个点评😏
第一次来得早 一位顾客都没有 后面几次不算高峰 排队已经很长了 现在没团购人好像少一些 不过还是要等一段时间 也可能这次去的相对早
【芝士宇治抹茶＋红豆】可能和热的抹茶搭在一起 觉得奶盖芝士味不够浓（但闺蜜喜欢）抹茶半糖还有点苦 如果没加料或许喝不下去
【芝士极品白桃乌龙】闺蜜点的 喝一口表情都变了😂因为我们从来没喝过白桃的 有点难接受 不过喝一会儿也就习惯了
【芝士浓情巧克力】第二次来点的 要了五分甜 超赞！巧克力甜甜的就觉得奶盖也好喝了 之后又点过一次三分 会稍带一丢丢苦（闺蜜尝不出 觉得刚好）虽然也好喝 但个人还是爱半糖 甜的巧克力有幸福感～😊
【芝士珍珠奶茶】奶盖依旧好喝 奶茶和珍珠就正常水准
【红豆奶茶＋芝士+蛋糕】看着服务员加的奶盖 感觉加的不多 还有些伤心 不过真喝起来也很满足了 蛋糕加了跟没加一样 尤其和奶盖一起更无味 4元真的一点必要都没有 皇茶的红豆不推荐 3次点都是硬的
【宇治抹茶冰乐】我能吃到点抹茶的苦味 闺蜜还觉得甜 不知道冰沙能不能调甜度？感觉抹茶的冰沙比茶好喝 也可能第一次点的时候甜度调低了
【芝士蓝莓紫薯】哇 已经从菜单上消失一段时间了 上次看到的时候没买 这次又出现了当然得喝喝看 紫薯片很脆 蓝莓很可口 夏天喝还不错 听起来觉得挺奇怪 放在一起其实挺搭的
喜茶开了之后更想用皇茶来填补喝不到喜茶的空虚😂比起来已经不觉得皇茶的排队算什么了 温柔太多。。之前有同学给朋友带喜茶来学校 朋友给我尝过 虽然就尝了一点奶盖 但我并不觉得皇茶会输哦
第一次喝跟朋友都觉得噱头大过味道 可能没点到适合自己口味的 后面几次就觉得超级好喝！最爱芝士奶盖&巧克力🍫想喝的都喝过啦 如果不用排很久还是会买 如果依然要排半个多小时就得看心情了 毕竟楼下岩盐芝士可可不用排队还便宜点🤣
===
网红奶茶店,微信推广上面一直打着奶茶届中的“爱马仕”,今天路过合生汇就一定不能错过的,去的时候刚刚10点商场开门,一个人都没有,并没有看到传说中的长队伍,妥妥的点了单,团了券15.8元通用券,用了1000积分抵了10元,只要5.8元,价格不贵，而且还有团购，蛮划算的呀~偷笑。环境:店里布置还是很温馨的，有吧台凳和沙发两片区域，墙壁上有店里的特色饮料,很适合当拍照的背景布,还有抱枕可以提供拍照。芝士巧克力:21元,不爱喝抹茶系列的,就选择了巧克力,奶盖上洒了奥利奥粉，本以为会很甜，可能是由于芝士综合了巧克力的甜度，奶盖绵密醇厚，层次分明，口感丰富，加上厚厚的芝士，咸中带甜，值得推荐,就是感觉一杯下去卡路里,不敢想象了。下次再尝试看看冰饮,也可以带老公去试试他喜欢的榴莲系列。
===
慕名已久的天御皇茶，小伙伴推荐说很好喝，上一次是双休日去的，排队的人超多的无奈之下只能放弃了。这次选择工作日晚上去，大约六点到达，排队大概有六七个人，从下单到拿到茶一共是二十分钟，在可以接受的范围内，原来想点芝士白桃乌龙的，最后还是点了最爱的抹茶，芝士宇治抹茶，全糖也不是很甜，适合我的口味，茶味比较淡，抹茶的清香还是可以尝的出。奶盖比较绵密，但是就是这个奶盖让我纠结了，这个透明杯的盖子，吸管口是在当中的，没有办法喝奶盖，咨询了小伙伴，说直接开盖喝，没想到由于奶盖太绵密了，开盖喝了一口，没喝到，再倒奶盖没有下来，奶茶下来了，喝了我一脸。。。。。
===
工作日下午去，没有排队哦，差不多十分钟以内拿到饮料。半个月前也是工作日下午去，我记得排队再加等饮料出杯差不多半小时。看来人气可能淡一些了，喜欢吃芝士奥利奥+珍珠，20+3元，价格还是不便宜哦，而且为什么奶茶比白桃乌龙的杯子小，感觉不合理。。。纯粹是为了那厚实的奶盖，喝起来还是嗲的不要不要。。。他家特色有个榴莲，不知道口感如何，考虑以后来试试看。
===
在没去天御皇茶之前真的喝过很多茶类、奶盖和奶茶，这家真的没有让人失望！

店铺在合生汇的5楼，平日晚上8-9点去的时候还是有4-5个人在排队～
排队速度一般，因为会问的很仔细，而且之前买的时候dp还有团购券，所以操作起来有点费时间！使用团购券还不能超过21元…不过现在活动好像只有95折的了…
不过呢，有折扣总比没有的好，对吧？

先说下宇治抹茶奶茶，去冰少糖，这个口感真的很不错！有点常温奶昔又有点星巴克的抹茶星冰乐少冰的口感…入口滑而不腻，最主要性价比高！天热了以后都不用买星巴克的星冰乐了…节约好多钱呢！很不错！
再来说一下日月潭珍珠奶茶，其实我已经很久不喝奶茶了。因为奶茶都是粉末冲出来的，里面有很多对人体有害的成分！当然咯，是多吃了才会有害，所以平时就尽量喝喝以茶类为主的…但是第一次来，还是想尝尝天御的奶茶里面的茶好不好喝！因为听工作人员介绍是用粉末和茶一起冲的，还有一个就是想尝下珍珠Q不Q。
不试不知道，一试没后悔哈哈！茶味的确有而且比其他家的都浓，喝的出茶的味道！珍珠也很Q，有弹性又不粘牙齿～少糖的选择也很正确…不过如果女生要减肥又嘴馋的话那就尽量不要加珍珠和糖了，最好还是点茶类的过过瘾就好，因为这2个都很致命…😢

还有好几个想喝的没喝到，准备下次再试试其他的味道！
奶盖中的爱马仕还是不错滴～
===
