在等不及三伏天的立夏来搓顿羊肉火锅

所谓的奋不顾身就是往死里吃羊排羊上脑羊肉串儿

现在店里还出了小龙虾 不错不错 虽然吃这个的人不多

鸭头六块钱一个 入味且便宜

尝过羊蝎子这次点了羊排锅 嗯，肉超多
按个人对肉质及肥瘦的喜好点 反正都好吃就对了 不爱吃肥香肥香的良心建议羊蝎子

羊上脑蘸着沙茶也真是令人着迷

倒上些乌毡帽炖久了的羊排香透香透苏透苏透辣透辣透爽透爽透

撸着袖子吃着粉皮懒得在意溅没溅到穿着的白T 重要的是接地气

那么，三伏天再见
===
装修后第一次来，3人点了羊蝎子锅。
大概10来块羊蝎子，味道不错，但是肉没有以前多，爱啃骨头的话蛮推荐的。
热气羊肉48/份，很嫩，但膻味不是很重。
冻豆腐涮在羊蝎子锅里真的是太好吃了。
他家的炸豆皮也是我的最爱，是那种很厚的豆皮，烫很久都不会烂
香辣螺丝很入味，嘬的一个爽快。
小龙虾一般般，特色鸭头很推荐！
环境有点吵，服务员比较少，老板很客气。大众点评菜品88折，夜宵好去处
===
一直在这家吃小龙虾，今年重新装修过名字也改了。小龙虾没有以前的中虾大虾之分了，统一是大虾。55块一斤不算便宜，但是虾的确是大。
点了十三香和蒜泥口味的，都是现烧的。
十三香还是原来的味道，很浓郁很香，里面加了年糕超级好吃。
蒜泥本来点着尝尝鲜的，没想到味道很惊艳！好吃到我半夜睡不着来写点评😂比起十三香，更能吃出小龙虾原本的味道，蒜泥又很香，烧得软糯，甜甜的。好奇如果里面加配料会是什么味道，下次再去尝试~
美中不足的是服务还有点欠缺，菜单上的冰镇龙虾明明还没开始做，但是点了之后服务员也没有告知，浪费感情等了很久……
===
这家店吃了好几年了，今年重新装修过了。

老板老板娘是安徽人，挺年轻的，为人也很和善，个人表示看到他们也觉得很亲切。

每次来都点的清汤锅，热气羊肉必点，肉质非常不错，虽然比不上南门涮肉，但是胜在离家近，东西也新鲜。

秘制调料就是老北京蘸料，味道调的很地道，推荐！

他们家的自制百叶包也是必点的，个头不大，主要是选用的百叶很劲道，不好的百叶一煮就烂了，荠菜馅的，特别香！赞！

蔬菜品种比较全，吃完再来一份羊肉水饺，太满足了！就是饺子馅料油比较多，怕腻的慎点！我是直接把油倒掉吃的，O(∩_∩)O哈哈~！

再推荐一下羊肉串，等锅煮开之前先点上两串垫垫饥，味道不错！
===
北京羊蝎子火锅，可惜真的不地道，太一般了，尤其是调料，实在是太难吃了，推荐的调料淡如水，老公后来加了腐乳酱，也是淡淡的，芝麻酱变成了花生酱，实在是够了。羊肉什么的还行吧，反正吃饱没问题，总之以后不会去了
===
原来的老北京涮羊肉装修了好几个月，现在变成了玉府羊蝎子涮锅，刚开的一阵子人多的天天排队，貌似点评有78抵100的代金券好像，所以看人多一直没吃成，最近人好像少点了再来米西，重新装修后焕然一新，楼上原来的包房没有了，蘸料还是和以前一样没有变，说实话这是附近几公里之内最好的铜炉火锅了。
===
朋友聚餐
特地选的羊蝎子火锅 
正好天有点凉 吃火锅正好 
本来不是特别能吃羊肉 
因为会有骨羊膻味 
但是羊蝎子里的骨头真真是一点膻味都没有 
汤真的是调味调的很正的 没有膻味 
点的牛肉片 
很板筋道的 锅子里涮出来的时候 跟牛板筋似的 
羊肉片涮出来的也是很香的 不是膻味 肥的地方吃的和奶酪似的 吃多了腻的很
还有烧烤搭配这 推荐带子！真的很好吃
不能吃辣的可能觉得有点辣 
能吃辣的觉得有点不够辣
===
双休下午1点多去的，可能因为过了饭点又赶上下雨没什么顾客，社会饭店店内吸烟是免不了了，怕熏的慎选。
因为不吃辣，要了清汤锅，15块就不指望有什么料了。其他菜品也都还蛮平价的，热气羊肉味道不错，下单时肥瘦记得提前说。午餐肉挺好吃的，貌似是梅林的味道，蔬菜量中规中矩，土豆厚切片久煮很赞👍。调料量很大，建议2人点一份。付完钱发现锅底算了2个，但说是点评付款的就不能退款了，给了2瓶饮料补偿。。。小尴尬哈哈
===
一大帮子朋友聚会活动，满足各种需求，火锅+小龙虾+烧烤，所有的胃都被照顾好了，门口停车，出来三个工作人员热情指挥，首先，停车困难户在这儿先阿里阿多一下😎😎😎二楼虽然只有一个服务生，但是一吼就飞速出现，很是给力～～以后夜宵碰到众口难调有办法了～～
===
只有二个人去吃，所以没有点羊蝎子锅，点了个清汤锅底，十五元。冲着热气羊肉去的，但是觉得味道一般，量也不大，四十五一份，肉的量很少。特色蘸料淡了点。
羊肉串三元一串，价格不贵，但是挺小的，而且觉得羊肉味不重。
总的来说，觉得随便吃吃还行，但是没有什么出众，而且价格也不便宜。
===
