很奇怪，天气越热，就越想吃点重口味的东西，比如麻辣火锅O(∩_∩)O哈哈~ 因为喜欢吃毛肚，所以很想去大渝，但是之前大渝爆过新闻，不是太想再去，于是点评搜了下，大渝附近有个重庆高老九，评价不错，同事也说味道挺好，那么就去试试吧。看到点评说4点之前有72折，所以在某个周六的下午3点多到了五角场。不知道什么情况，那条路的门面房都被封了，我们还想着是不是法院查封？高老九会不会关了，后来一看，楼上的高老九依然开业，知情人说因为都是部队的房子，现在不允许开店面，所以全封了，原来如此o(╯□╰)o因为不是饭点，所以店里人不多，位子随便挑。服务员态度很亲切，马上为我们拿来一盘西瓜。表扬。点菜是ipad，按照点评推荐点呗，因为前几天吃过牛蛙，点的太多吃伤了，所以这次没点，后来想想不合算呀，一个锅底就要78，但是点4个牛蛙送一个锅底，亏了。点的牛油菌菇鸳鸯锅。上菜很快，火锅组合里的东西都不错，毛肚。鹅肠、黄喉品质都不错，吃口也好。就是鸭肫烫的时间久了，后面全老了咬不动。酥肉第一次尝试，空口吃一般般，火锅里稍微烫下很美味，不过只能吃几个，多了腻味。其他的菜都可以。味道不错。我感觉和大渝差不多呀。大渝的毛肚，鹅肠吃上去还有点腥，高老九没有，而且菜价也比大渝实惠多了。以后会多多光顾的。不过吃的忘了时间，后来买单超过4点了，只打82折了。我以为这里和大渝一样是入场时间算呢，原来是买单时间，呜呜呜呜呜呜下次注意哈哈
===
位置在百联又一城后面的国济路上，电梯上去四楼，四楼别有一番洞天，小桥流水，布置很用心。
点的美蛙番茄鸳鸯锅，点四只牛蛙即可免掉锅底费用，还是很划算的。另一边番茄锅汤底比较浓稠，但是不容易沸，东西要煮久一点才比较放心。
点了黄喉，看似像鱿鱼，但是比鱿鱼口感更脆，很好吃。还点了一些牛肉，麻辣鲶鱼，毛肚，蟹肉煲，炸豆皮，娃娃菜，酥肉，滑类拼盘，菌菇拼盘，海带等。调料台提供水果和各色调料，一应俱全。
服务很好，随时加汤，随叫随到，效率很高。
最后买单大众点评88折优惠，人均在140左右，偏贵一些。但是口味还是不错的。
===
上礼拜四中午去吃的，在又一城后面的国济路上，门面很破，可是乘了电梯上去，发现店里还是很不错的！
一进门要过一座小桥，湖里好像还有荷花，小桥过了就看到有人在做飞饼！
点了番茄麻辣锅，这家店和哥老官的锅不一样，是一半一半的，这样辣的油不容易溅到不辣的里面！调料自助里面还包含水果，这点不错的！本来觉得锅底微辣还行，谁知真心辣，吃了好多西瓜！
现在点四只牛蛙送锅底，我们有买了四只，一共八只，感觉后面下的四只没有前面的入味！我们点的还是熟的那，不知道为什么就是感觉没前面锅里的四只好吃！
羊肉，牛肉一般！冬瓜很大一片，要烧很久！牛肉丸，不是很喜欢，因为是包心的！虾滑不错的，很合我口味！毛肚还是涮在辣的锅里好吃！西瓜很大块，吃起来很爽！还有些菜，就不一一点评了！
总体都不错，下次再约！
===
在又一城逛街完，旁边发现这家火锅店，早有耳闻但从没吃过，去成都吃了几顿火锅之后，爱上了火锅了…因为是口味变重了…

【四只牛蛙】点四只麻辣牛蛙送锅底，选的鸳鸯锅，红油和菌菇，牛蛙放在红油锅里一起端上来的，沸腾煮3分钟就好，红油味道和我在四川吃到的差不多，特别香，冒出来的蒸汽也是辣椒味～牛蛙很嫩很入味，口感又好…超值么

【九九火锅组合】黄喉，鹅肠，毛肚，腰花，很适合点菜尴尬的两人搭…东西都很新鲜，印象深刻的是毛肚很大很厚一片，感觉像是四川空运来的…

【嫩牛肉】是白切的新鲜牛肉，口感比普通的更嫩一些，不像速冻的，又老还吃不出牛肉味。

【山城大切牛肝】好霸气的名字，特别新鲜，就是需要煮得稍微久一点，口感有点类似猪肝，但没有猪肉腥味…份量很足，性价比高

【水果&酱料】我觉得这家店的酱料品种几乎完胜上海所有的火锅店，辣椒就有蜀香辣椒，辣椒油，干辣椒，辣酱，干辣椒等…好多种，除了自己调配，还有好多现成调好的，可以直接拿。很正宗，西瓜特别良心，都是块状的，取中间最甜的部分…没看过哪家店这么切水果的，边上白色都不要的…

附赠锅底加上点评优惠打折，性价比可以说是非常高了，下次还会来的
===
周末晚上想吃火锅就到了这家评分满分的店，环境不算特别吧有点油腻没什么人排队，菜的话价格和别家的火锅店差不多一份内脏60不到这样子，酥肉细细小小的，味道还可以，内脏我们选的是拼盘，鹅肠和毛肚还不错，牛蛙点满了4只也免锅底，这个辣锅有点麻辣的受不了不过也算不错，炸豆皮这颜色大小看图片，像剩下的，焦的一点也不好吃。
特别说一下服务，点了几个菜，上了两个后就再也没上，等我们都吃完了催了要退了才上，要锅勺子都说没有了后来找出来了，水果自助台也是我们还没吃完就收了，后来看旁边桌拿上了一盆西瓜，我们和服务员说也帮忙拿一份结果呢服务员的表情迷之尴尬，一直到最后都没给拿上来，呵呵这服务态度
===
感谢DP和高老九，新年的第一顿霸王餐中了自己最爱的火锅。
五角场的新店开在百联又一城后面的那条街，地理位置来说，相对其他地方有点冷清，所以，周六中午去的时候，上座率大概在40%，完全不用等位。
新店的店面很大，装修的小桥流水，非常有古典的意境。墙面上有非一次性的饭兜，供客服自取，非常的环保。厨房也是明档，让食客看着也吃的放心。
4只牛蛙可以送锅底，选了辣锅+菌菇锅，菌菇锅很鲜美，牛蛙随锅底一起上的，是熟的，个头非常大，很入味。
#九九火锅组合# 非常的核算，而且能吃到的品种也多，适合人数少的食客点。当然，食材是非常新鲜，最爱毛肚和鹅肠。
#芝士包# 上次在人广吃了一次，甚为惊艳，久煮不会胀大，芝士可以拉丝，所以，变成了我去高老九的必点菜之一。
#酥肉# 我妈是直接吃的，我告诉她放锅底里会更好吃，她有点将信将疑的，结果，尝试下来，也爱上了涮酥肉，感觉比直接吃好吃。
#龙利鱼# 本来是鲶鱼党派，吃过一次龙利鱼后，我就叛变了，肉质厚，但是又嫩，关键还没有刺适合我这种懒人。
#红糖糍粑# 每次必点。
2人结账再自付了89元，当然是没有吃完，打包回家了。
服务员都很nice，很棒，打包的红糖糍耙还特意帮我们去厨房多浇了点黄豆粉。
===
和家人到五角场逛逛到午饭时间老公特别想吃重口味火锅🍲于是就老规矩点评搜下附近有什么好吃的火锅🍲终于搜到这家“重庆高老九火锅”这家店我们两个达成共识就去尝尝了。位置非常好找在百联又一城对面，我们到那时间还早所以不用等位就入座了，因为带着孩子所以选了有三种口味的锅底“白汤，番茄🍅汤，辣味汤”这个锅底真是太符合我们一家三口的口味了👍蘸料是自己去吧台调制，还有免费的水果、小食、银耳羹、酒酿小圆子提供。基本能够满足顾客的一切需求，以后有机会还会考虑这家的火锅。对了现在午市点评买单还有折扣打哦😄真的是非常划算。
===
地段:位于五角场商圈，各路美食环伺的情况下，这家高老九的位置尚可，就在百联后门对面
味道:首先，6只牛蛙送锅底的活动还不错，虽然只能送双拼锅底，不过正好适合吃不了太辣又想吃辣的我们～肉质嫩滑的牛蛙口感简直不能更赞hh
其他的虾滑，毛肚，羔羊卷，手工蛋饺等倒都差不多，无功无过。唯一留下深刻印象的就是龙利鱼片！无刺，快熟，而且不易散，配上辣锅底十分美味～
还有就是酥肉单吃不错，但是不联系放锅里刷，面粉沾汤了并不好吃
===
确实比较偏啦～如果换个地方开估计要排队的哈哈
装修很有情调 中国风～有小桥流水
全程服务也很不错，换盘子加水什么不用说的，调料很全很全，自主的西瓜哈密瓜也很甜，一直会上新不会空盘太久，粥也很好喝
嫩牛肉是我的最爱啦，煮久了也不会老
菌菇拼盘也很赞，菜类没啥好说的，基本不会踩雷
炸鲜奶是真的好吃啊！刚炸好的热腾腾的特别香甜，菜名应该是叫双皮奶没记错的话
自制的青柠乳酸菌也厚厚喝～
忘记说牛蛙了！四个牛蛙送锅底，牛蛙很嫩很好吃
下次还会再来～
===
在百联又一城侧面的一条街的比较老的3楼，店面很好找，指示很清楚。
        一进去是装修的水池，里面有假的荷花，然后再往里走就是餐桌调料区和印度飞饼制作。
        嗯……看了眼服务员，年龄貌似都不小了，然后感觉有点木讷，可能是坐在最里面的缘故，用平板点好单，叫了半天还招手也不过来，光看到在聊天……期间只有给你围兜和加水收盘子的时候是自己看到赶紧过来的。
        买牛蛙送锅底，要了麻辣番茄鸳鸯锅，番茄锅很给力，味道浓厚，还专门调了喝番茄汤的底料和沾牛蛙的底料，这点好评。
       我要给菠萝印度飞饼一万个好评，印度小哥哥在那里飞飞飞的转飞饼，拿到手酥酥香香的是最满意的！
       有自助水果，拿了西瓜，感觉一点都不甜，然后点了西瓜汁，嗯……西瓜汁可以尝出来是用不好的边边料打的，有白肉的那种味道，希望这么大的店食品饮料不要这样不用心吧。
       其他的吃的中规中矩。拿学生证打折7.2折，但是锅底饮料这些不打折，大众点评8.8折，其实算下来比不多。吃了有名的高老九，说实话有些失望
===
