在肉蟹煲风过去后，这家以鱼头扇贝组合简直涌出了东北风清泉啊。
中份鱼头煲，内含四只扇贝、7半只鱼头、三只虾、鸡爪、土豆、豆腐、年糕若干，还有菜单上没有出现的冬瓜。大分的内容就更丰盛了，除了量翻倍，还有猪脚和青口贝。
我和妈妈两个人就点了一份中煲，等了起码20分钟才上桌，这个味道绝对对得起等待！
鱼头新鲜，肉质非常嫩，相比扇贝就比较逊色，浓浓蒜香味，妈妈有点受不了，哈哈。鸡爪酥烂，年糕入味，如果豆腐换成嫩豆腐就完美了，不过估计嫩豆腐不经煮吧。
汤底微辣，吃口回味还有些甜，两人拼命吃到撑还剩好多配料和汤汁，打包回家第二天用卤汁烧了脚圈，美味长存！
性价比真的很高的店家，没有公众号推荐真的有点可惜了呀！
===
本以为新开的店，其实和和幻鱼是一家，这家以深海鱼为主，料理的方式差不多，冷菜烧烤也就和幻鱼的一样，没什么区别，味道上我个人还是比较喜欢幻鱼，比较浓郁，深海鱼炖了以后吃口相对较老，肉质就不嫩了，而且幻鱼有芝士味的，咖喱味的等等选择余地也多元化！
===
第一次来，靠窗位置正好可以看见被拆除的麦玛瑞，视野不错。本来想点个牛蛙大锅，被告知大锅都没有，只有小锅，后来点了一个扇贝小锅，一个牛蛙小锅，另外点了羊肉串和鸭脯肉串，味道还可以，服务员上菜前问了锅和肉串的口味辣或微辣，这点不错，味道也蛮好，服务是吃客们就餐拔草的重要一项，一直觉得好的服务是相当重要的，可以给食客们带来愉悦轻松的就餐心情，习惯好评，五星推荐。
===
我又来补写点评了。时隔一个月我已经记不太清楚啦。我们用了刚开业时囤的5折优惠券，所以非常划算。
我三个人点了招牌的锅，小份的，已经完全够我们三个人吃了。主食还另外加了一份面条，最后加在锅里，但是最后面条已经吃不下了。锅煮着煮着会觉得有点咸，不过非常下饭。
另外还点了几分凉菜。有个奶酪豆腐一样的，记不清名字了，甜的比较适合我的口味。
不打折原价210，三个人还是非常划算的～
===
一直去吃隔壁烤鱼的，今天第一次发觉旁边还连着炖锅，抱着试一试的态度去尝试了，桌子不多，环境就像海洋，大晚上望出去窗外有种深海的感觉，有时候也有种世界末日的感觉，哈哈哈哈
  点了牛蛙锅，味道很浓郁，里面料很多，年糕，土豆，豆腐，虾，牛蛙，冬瓜，淡菜就是一种贝壳，鸡爪，感觉两个女生已经够吃了，性价比不错。味道有点像胖哥俩，很浓郁
===
新开的环境也还行就过来试试，看了菜单感觉跟胖哥俩，赖胖子差不多嘛，就是大平底锅拿出来很吊。
点了牛蛙炖锅，里面有鸡爪青口贝什么的，自己还加了一份牛蛙，两只扇贝和一份鱼豆腐。上手上来没看到扇贝，才知道是服务员漏下了扇贝和外加的牛蛙。一开始闻着好像，热的也好吃。然后一点点味道吊出来了，就觉得好咸。。咸的吃不消。然后扇贝9块一个，真心好小。。另外点了五花肉烧烤，但是我确定最后上的是羊肉。。。味道到挺不错哒。然后另外点了冰激凌山药，这个还不错，山药甜甜的，像烘山芋的口感。红糖年糕一般般，麻将油麦菜也一般般。
反正当天吃好回家连续灌了好几杯水的说。。
===
星期六晚上的紫荆广场灯光辉煌，热闹非凡，基本上饭店里都坐满了人，我是到六楼的老厨人深海炖锅店吃晚餐的，没想到店里也座满了吃客，只得在外面等了半小时左右才坐上餐桌。因不吃辣又不吃牛蛙，所以我点了西海岸大虾炖锅，这只锅我是苐三次吃了，前二次我都很满意，但这次我不得不说锅里的食料少了点，特别是主料虾仅只有十只，且没有前二次的大、新鲜。我认为开店创业创牌子是重要，但守住自己的品牌更为重要，这样回头客就会源源不断。我建议锅里的实料量在订单上应写明克数。服务员很敬业。
===
好久之后又来解决晚餐了 
比较怨念的一点是： 什么都没有 牛肉锅也没了 鸡肉锅也没了 不太喜欢海鲜鱼虾的人无奈点了鱼头 拜托把牛肉进回来吧…
味道还是一如既往 到后面真的是越来越咸 甚至一碗米饭也觉得…压不住这个咸味儿
年糕可以少一点 冬瓜可以多一点
凉皮其实不太像东北凉皮 东北的拉皮更劲道 希望可以改进一下
===
工作日中午去的，比较早第一桌，不过可能工作日的关系，最后吃完也就三桌。和边上的烤鱼店应该是一家。他们家可以看到窗外的马路。装修比较简单，墙上有各种鱼。最先上来的是金枪鱼手抓饭，我们不喜欢捏球，直接乘碗里当饭吃，味道调的不错，蛮好吃，感觉比在芝士排骨吃到的要好吃。然后上来的是羊肉串，中规中矩。也没等太久吧，重头戏鱼锅上来了，两人要了中锅，还好没贪心。中锅都吃撑了，再别说大锅，而且这也不方便打包。食材除了扇贝不是很新鲜，其他的食材都非常好。虾很大只。鱼头非常入味好吃。本来对鸡爪很感冒的我也居然啃了两只。除了别的菜之外，自己还加了5个配菜。白菜，冬瓜，年糕都是非常配的。汤汁不错，吃白米饭也很搭的。冬天吃吃很暖胃。总体印象不错。服务员不多，但顾客不多，所以服务也及时到位。
===
专门去紫荆广场抓娃娃的，然后到了6楼一阵香味啊！！根本趟不牢！！一看时间，抓娃娃都忘记了吃饭啊，果断拿号排队！

一进店就感觉装修风格挺特别的，商场空调很足  很热，一看到这个风格的还蛮惬意的~价格很亲民，但是量很足啊！！和老公两个人吃到撑，扶墙出，强烈推荐牛蛙锅的，微辣也有点辣的哦~不能吃辣的小伙伴们注意啦，反正很合我胃口！！老公刚吃完就说下次什么时候再来吃，哈哈哈
===
