合生汇新开的店，第一次晚上去黑糖水居然卖完了没吃上。第二次晚饭后散步早早的直奔他家。店铺虽然不大布置的蛮新潮，用了一些原材料瓶做装饰，店名取得也蛮有趣。主打黑糖甜品饮料，分类品种还蛮多。店里面有好几位员工在忙碌，店长接待我们非常客气地推荐介绍。
      点评团购超级号牛奶33元，黑糖冰超级号、杏仁烧超级号、烧仙草超级号、三选一，配饮品黑糖牛奶一份。选了人气产品黑糖冰超级号原价29元，多糖多奶。制作有些时间等了一会叫号取餐。上来好大一盆，中间是堆得高高的黑糖冰沙，周边一圈铺满了红豆、仙草冻、小汤圆、芋圆、布丁，卖相十足。红豆较酥烂浇了炼乳很甜蜜，仙草冻软滑弹嫩，小汤圆绵软味淡有一股生面粉味，芋圆薯圆软糯但缺乏嚼劲，甜度也低了点，布丁用的是盒装的并非自制，奶香柔嫩。黑糖冰沙表层部分蛮甜浓，下面就很淡了估计忘了多糖多奶，后来让店员又补充了点黑糖水和炼乳。搭配的黑糖牛奶中杯原价13元，黑糖味蛮重牛奶味很淡不是很甜还算不错。
      总体来说甜品饮料蛮有特色，但跟台湾的黑糖甜品比起来还是有一定差距。服务环境都还不错，走的时候建议他们小汤圆放入黑糖加工味道会好一些，但是店员说大多数人不喜欢吃甜的小汤圆所以不做黑糖的。奇怪的拒绝建议理由，不吃甜的跑到甜品店干嘛。
===
环境:店铺的装修用了醒目的明黄色,很适合拍照;服务员妹子的态度也不错,热情,有求必应。黑糖奶茶:11元,选了比较健康的黑糖系列,要了三分甜还是甜，不过甜得不腻就是有点苦涩，蛮好喝的，口感不错，茶味也比较浓,相对而言，更喜欢这款，味道更重些,有正宗黑糖微苦的口感。烧仙草超级号:27元(红豆,绿豆,小汤圆,芋圆,龙凤布丁),黑糖对于女生比较好,而且味道不会显得很甜,选择了常温的,正常甜,龙凤布丁一整个倒进去的，仙草有点苦,红豆绿豆都烧得很糯,跟鲜芋仙相比没有的那么甜,分量也是很足的,本来是为了拍照先放在碗里的,一口没吃,打包了放在碗里的量是一样的,总体而言还是超划算的。用了团购2个组合一起32元,是不是很划算。
===
这是一家新店，开在合生汇。店里一次没去过。饿了吗上有外卖，属新店，有活动，看评价不错，点起来。

他家的甜品，主打是黑糖。多吃黑糖，对女性有好处。

点了他家的招牌：烧仙草超级号和黑糖冰5号。好便宜啊！2份才27.8元。

送来的外卖，我要给这家店一个大赞。👍！店家很细心，放了很多冰块，拿到手的时候，还是冰凉的。不错不错。好大的2碗啊！比想象中大很多！

烧仙草超级号——料好足啊！有仙草，红豆，绿豆，芋圆，布丁，小汤圆，黑糖汁。满满的一碗。搅拌一下，仙草不错，很滑爽，很适合夏天吃。红豆绿豆，煮的不错。布丁，应该是龙凤布丁。芋圆，小汤圆，做的有点失败，有点硬，不软糯。黑糖味倒很浓郁。一点都不甜。

黑糖冰5号——黑糖冰沙，杏仁豆腐，芋圆，小汤圆。杏仁豆腐是亮点。很好吃！很清爽。不过，怎么会这么甜。越吃到后面越齁。看来以后只能点三分糖。

他家的甜品，说实在的，量真心很足，但口味，只能算中规中矩吧！
===
这家店的地理位置就在一点点和糖纸甜品旁边 我们没看到然后绕了一大圈发现原来早就经过了😓😓
点了黑糖冰3号 烧仙草2号 和杏仁烧3号 个人强推黑糖冰！量大而且很敦实 我一个人吃完都觉得有点撑 黑糖有点苦 一般点3号里面都是芋圆小丸子和珍珠 很很很喜欢 感觉很q弹很好吃 小伙伴的烧仙草和杏仁烧量不是很大 杏仁烧就是露露杏仁露做的好像……性价比其实个人感觉还是黑糖冰比较高啦！
说一下服务 我一开始点完说用大众点评买单 店员硬要让我扫一下二维码用微信点单 好吧然后我用了微信后发现余额不够 就问了另外一个店员 他们说其实都一样的 然后我就还是用大众点评买了 结果一个女店员一直盯着我有没有下单有没有扫微信 我说我用大众点评买的她听不懂吗？？！！她问我钱付了没有 钱付了那下单了没有 这样来回好几次 我感觉有什么话不能好好说吗 态度比较恶劣也很凶。后来有个男店员感觉应该是领导之类的 做了一下解释 这才了解了情况
听说那个女店员是新人 但是我觉得不管是新人还是老员工 服务态度应该要先提升 既然都选择做服务业 说那个一点顾客就是上帝。
东西很好吃。但是就冲这个态度。不会再来。
===
-------------❤2017我与美食有个约会❤-----------------
写在前面：个人推荐指数分--不推荐、可推荐、推荐--
♣八点醒黑糖甜品店❤：个人推荐指数：推荐

合生汇里的一家小甜品铺 店面小小的 几个高脚凳
还有一张方桌 所以人多的话 很容易就需要外带等位

【黑糖珍珠奶茶】
黑糖冰浓郁又不会太甜 奶茶味浓郁 口感香香滑滑

【烧仙草】
烧仙草清爽顺滑 还有炼乳的奶香 配料红豆特别糯

总体而言 主打手炒黑糖的小店 性价比还不错的
===
看到DP上这家的口碑不錯，特地過來拔草，團購了33元的超級牛奶號套餐，用點評積分抵掉了10塊，實付23。
一份套餐包涵一份黑糖牛奶，杏仁燒超級號、燒仙草超級號、黑糖冰超級號三選一，小白白選擇的是杏仁燒超級號
#位置：合生匯B2層，熱風斜對面
#環境：店面小小的，堂吃位置不多，除了幾個高腳座位，還有一張方桌，人多的話，感覺就坐不下了，牆上貼了許多小夥伴的心情留言貼，還蠻溫馨的，麻雀雖小五臟俱全的感覺
Well，重点评论下口感。
#杏仁烧：本来以为杏仁燒超級好是很小的一份，端上來后，量還是蠻驚人的，兩個人吃都綽綽有餘，小白白點的是熱的杏仁燒，色澤奶白，超級贊，料也相當足呢，布丁，西米露，芋圓，小圓子，紅豆，豆腐，杏仁味還蠻濃郁的，最後沒吃完的打包回家了，店員還幫我多加了一點杏仁汁進去，超級nice，下次要带上朋友一起来吃。
#黑糖牛奶：经常在台湾综艺节目里看到介绍台湾当地的黑糖美食，听说黑糖对女生有很好的作用噢，这道黑糖牛奶口感喝起來，沒有想像中的那麼甜，甜度適中，可以喝得出黑糖的回味噢，個人還蠻推薦的
總體評價：作為一家甜品店，這家店雖然是新開的，但口感、服務各方面不輸鮮芋仙，下次還會再光顧的
===
早就注意这家大约开了一个月的新开店了，醒目的黄色，装修也很有小文艺的设计感，和旁边的刚开就关，然后不久又开的一点点相比多了堂吃的座位，而且除了茶饮还提供甜品，光顾了这家店算是完成合生汇茶饮店的大满贯了，小结一下：
至始至终最差的就是米芝莲，传统口味不思进取还不好喝，其次差的就是世界茶饮，从最初的忠实粉，到后来居然开始偷工减料，直接彻底列入黑名单，其他茶饮店比如皇茶、宇治都各具特色，一点点性价比最高。
今天来这家点了招牌的黑糖奶茶，口味确实很有特点，这年头遍布的奶茶店，大家比拼品质，奶茶本身已经相当成熟，能活下来的店，口味上基本都不会差，这家店独特的添加了熬制的黑糖，除特殊的香甜还有补气血的作用吧，很满意而且还有些小惊喜的茶饮，下次还会常来。
===
这家店和小伙伴去了几次，觉得都不错。
这是一家专做黑糖饮料的，外面不常见，挺有特色的，最喜欢她们家的黑糖牛奶系列，黑糖杏仁冻牛奶有大块的白色杏仁冻，杏仁味道香香的，值得尝尝。如果不像喝很饱，黑糖牛奶，温温热热的也很好喝。黑糖小芋圆牛奶的小芋圆是小颗粒的，虽然很糯，但芋圆本身没什么味道，我个人觉得一般，不过这款可以当午饭吃。
===
aiyoyo老喜欢这家的配料系列呀，红豆是最最最最最爱，然后再是绿豆。一点都不像别家甜品店的配料都是糖罐子工厂批发那种。这家是自己煮的，所以味道就是健康养生呀。仙草正好。我喜欢这种程度的仙草，无论是口感和甜度。还有这家的五小时红豆汤，也敲鸡好吃呀呀呀呀呀。我就喜欢这种很古早很原生态的红豆沙呀，不喜欢很甜的那种红豆颗粒配糖开水的感觉。我要稠稠的红豆沙，再配上这家的红豆配料。我要疯掉的好吃死了。天天来我都不好意思所以要控制几天，因为感觉店员一定觉得我的要求很作……好辛苦……推荐推荐，喜欢杂粮！
===
小小的一个店铺，装修布置的也挺时尚年轻的，主要是有座位，可以坐下慢慢享用。
下午时分生意超好，店员没有停过，外卖也没有停过，反正没有吃过，而且点评上也正好有满减的优惠，果断买单，30减3哟！
黑糖杏仁冻牛奶：中杯，16元，其实就是杏仁口味的白豆腐，加了黑糖，味道甜甜的，浓浓的，好吃的。这个速度快，一会儿就做好了。
杏仁烧1号：大碗，17元，红豆、绿豆、花豆，还有白豆腐，味道淡淡的，感觉还挺养生的，一碗下去，饱了。这个速度慢，等了有些时间的。
===
