最近这几天不知道怎么回事，老想着火锅，但是吃得都差不多了，想着也没有什么特色的火锅了吧，被朋友科普了下：成都辣卤火锅，我全然不知。于是赶紧趁着晚饭还没有着落赶紧出发。

店铺找起来稍稍费力，但是一入店问道扑鼻的香味，我就知道来对了地方。服务员很热情，端茶递菜单啥的，很温暖的服务。

为了照顾下胃，点了鸳鸯锅底，上来之后发现底料十足，原以为清汤寡水的，结果勺子一撩才是食材啊 ，太实诚了。

牛蛙：事前料理过的，所以上来的时候看得出有料在里面，颜色偏酱色， 如果时间不长，吃起来非常入味鲜嫩，尤其是腿肉，非常紧实。

酥肉：我最喜欢的一道，不论是干吃还是下锅煮，都各有风味。里面有花椒，微微的麻辣很过瘾。下锅之后依然不减美味，外皮变得柔软，里面的肉质依然保持弹性，香味更胜。

毛肚黄喉：不论是在哪个锅中涮，因为本身收拾得干净，食材新鲜，所以吃起来都是脆脆的，韧劲十足，弹性满满味道。

还有羊肉卷，牛肉丸，都是中规中矩，鲜，香， 麻， 辣，弹，Q,
爽。这里的调味料可以自助，根据自己的偏好来调，所以吃到嘴里的都是自己喜欢的味道，加之自己选的食材，满满的幸福感，痛快。
===
好久没吃了～小伙伴吵着闹着要吃火锅就老地方啊～其实我想说我戒火锅啦啊啊啊～辣卤重辣也就还好吧反正现在y吃辣已经麻木～他们家的牛蛙反正方圆几里我最爱呀～一定要白汤f的生牛蛙才嫩红汤的会有点老～肥牛一号肉食者都很喜欢～其他菜品一如既往～反正一直有打折实惠实惠
===
朋友请吃饭，据说灰常好吃！没想到五角场后面还藏了这样一家店，位置稍稍有些妖孽，在合生汇附近，门口搭着脚手架，门面儿不是很大。
店铺装修比较中国风，火锅 小龙虾 为主。刚进门服务员就被热情的迎了进去。
朋友点了猪肚鸡锅，食材新鲜，口感脆嫩，蘸着酱油吃最佳！牛蛙也是好大只，肉质非常新鲜，处理得也很干净，赞！
另外还点了龙虾，次下来13香和蒜香最好吃，而且十三香里的年糕也灰常入味好吃！
ps这个锅很霸气，有木有😄
===
【蛙蛙羊鸳鸯锅】很怕全辣受不了，就点了鸳鸯锅，真的惊艳到，牛蛙很大只（可见下图碗里的），事先料理过，会显得味道更浓郁。白汤锅里的白切羊肉真的是店家良心，切的薄厚适中，量又足。
【条子牛肉】鲜牛肉，口感略显粗狂，就像店家菜单上所写的适合西南方人口味，不适合南方人，但是喜欢大口吃肉的朋友还是可以试试的
【成都酥肉】好吃！不过需要注意的是，店家在油炸的时候放入了少量花椒，一不小心可能会有点小麻感
【午餐肉】火锅伴侣，没什么说的，大家都能懂，他家用的就是梅林午餐肉
【羔羊卷】很嫩，一开始没有太留意的汤底鲜味完全被🐑肉卷吸收了，一口嫩嫩的羔羊肉带着白汤锅的汤鲜味，不能太赞了，基本有了小肥羊汤底的感觉
【关于打折】只有菜品打折，锅底什么也是不打折的，以为全打折，就点了好多，结果撑爆了，不过味道好也就不在乎这个了
===
我是被朋友安利过来的，朋友圈吆喝这家店怎么个好吃，于是我就来了呀😂不得不说这里真的难找，其实是在靠近翔殷路，其实到了五角场穿过合生汇就可以过来了，我硬是绕了一圈。
来说说环境吧，这里门口搭的都是脚手架，一不留意就错过了，虽然店是新开，但是装修好像还是挺老的。我们是工作日去吃，下班后的黄金档店内也没有坐满，没有火锅店的热闹。菜品都挺新鲜的，不过同去的人不是太能吃辣，所以微辣满足不了我的中口味，牛蛙还是挺嗲的，特别是辣的，看了就有食欲。其实我应该就点单纯的鸳鸯锅，因为一起去的朋友不吃羊，结果他都没怎么吃，调味料介意以后还可以再丰富点。
===
(◐‿◑)﻿行走哒肉祖宗掠食计划(◐‿◑)﻿
🍦惊喜🍦：
这次来是和同事聚餐 这里的辣卤锅底是一绝 同事都是重口味 点了刷肉品真的是赞不绝口
这里比较特色的基本都点了遍 我门这帮人的战斗力真不是盖的！
❤️强推❤️：
牛蛙经过特殊处理 肉质饱满 口口滋味在心头
条子牛肉 🦐滑 炸豆皮 还有血和脑子我都爱到不行 这家东西超级新鲜 口感真的不是一般货 看来店家非常注重品质

这家生意很不错 就是后期➕东西时候速度略慢了些 别的都很棒 下次带家人还要来吃的！
===
先说好的～我喜欢这家店的牛蛙！很喜欢～因为是做过处理，然后再当面倒进锅里的，牛蛙肉很嫩很好吃～第一次吃是过年前，导致我过年期间都非常想念他家的牛蛙～～～～
昨天情人节他家生意超火爆～牛蛙还是一如既往好吃，这些照片是第一次吃拍的
如图量不小～买单优惠简直实惠到不行！
希望能在他家吃到第四次～
虾滑也超级好吃！弹性足足，吃的到虾肉的感觉，我喜欢煮很久再吃，也会嫩嫩的
每桌都有的茶水虽然颜色比较生活化，但味道很好～是玄米茶？
炸豆皮太厚了，我喜欢稍微薄点的
所以777的问题可能是用料太实在。。。
第一次吃被锅底给震惊了！料这么多
但其实锅里放这么多菌菇，真的很会起泡沫，而且我只爱 see u tomorrow啊
所以希望商家可以听听的有以下几点
一，锅底选择可否多元化，注明下锅底里有什么也好，或者比如，有几个可选蔬菜项目
二，饮料水平，第一次喝的百香果。。。嗯～希望技艺能提高点哦
三，服务员～你们家清一色阿姨妈妈，优点显而易见，人善良很会干活，可问到菜单问题就不知道了，收菜盆就默默拿走了。。。做事情前打声招呼总是没错的～当然也有很到位的对吧～我还是很爱你们平易近人的服务员的～
四，菜品。。。我其实都很满意，可你们印了香豆腐可上来一盆带霜的鱼豆腐我是真的不开心了，因为心心念念吃香豆腐好久了，第一次在成都吃到超爱的呢～冰粉也米有。。。成都不是最爱冰粉了吗？

以上！我真的很爱这家店，一定要坚持到我来吃第四次啊！！
===
儿子在隔壁上课，路过几次，都闻到香味扑鼻，正好合生汇也吃的有点多了，看着评论这么好，就来吃一次。
锅底：辣味不错，香味不够。
菜品：牛蛙鲜嫩，值得推荐，肥牛厚实，条子牛肉实在，鹅肠爽脆，毛肚一般，鸭血嫩滑，虾滑普通，只是不是每个菜品都品质和卖相都好，特别是毛肚和鹅肠。还有调料，这个跟成都的差太多啦！
服务：服务员都挺热情，又送酸梅汤又告知打折的，只是这价格也确实够可以的，比我吃顿高老九还贵！
===
同事生日请客，预约了这里吃火锅，人比较多，做了两桌，还很壮大，环境很畅亮，外面在装修，安装了木架，丸子类的不是很好吃，有点硬，牛肉丸不是一咬就流汁的，很硬，几乎点的都没有吃，浪费了好多，挺可惜的，不过大家吃的很开心。还做起游戏来啦，服务态度很好，很热情的！
===
霸王餐抽中过来体验一下，住虹口内环内那么久对五角场乃至杨浦的发展记忆犹新。如今五角场确实比较热闹。今天从美兰湖家里过来，先回虹口为皮具做保养。10号线五角场站下，走过来大概十来分钟。店面不算难找，外部装修和内部装修相互辉映，似乎有一种来到成都的感觉。
       点了不辣的白锅，还算鲜美，吃了一口里面的鸡肉，还是比较有弹性的。锅子两边有金色龙头，挺有特色，汤底的菌菇和鸡肉搭配的也很好，结账时听说是高汤熬制。之前做了功课，点了牛蛙两只，宽粉，豆皮，菠菜。牛蛙不象之前有客户评论的不新鲜，我觉得肉质紧实。宽粉有韧性，豆皮挺厚的是喜欢的那种，菠菜也不错。调料是自助的，吃完后有口干。
       唯一有些凌乱的服务，并不是不热情，而且管理上有些乱。等上锅上菜很久，终于上菜了，把菜放入锅中，确发现服务员没有把炉子打开。正好看见有一个店员过来，问了一下是否炉子已经打开，这才恍然大悟。店家现在开展6.8折活动，但霸王餐88元抵用券之后是原价消费。不过一人行，100块的食物已经够了。下次如果有机会和朋友再去，看看管理是否有所改进，尝尝其他菜品是否好吃。
===
