在平凉路居然会开这种走高端路线的饭店，不过好歹离滨江不远，相信以后会发展起来。周末和妈咪来刷一下。
环境是独立的小楼，一楼是大厅，上面几层应该都是包房。一楼大厅对着外面的玻璃全是水景，看着心情不错。据说最豪的包厢有ktv，这个。。。
有茶水和餐前水果，服务员添水也比较及时。
菜品和环境感觉不是一个风格，是主打粤菜，大小海鲜俱全，摆盘挺西式。两个人点得少，就三个菜一个主食。
咸蛋黄青蟹，其实没有这个烧法，和服务员说我是咸蛋黄控，她就帮我去问厨房。呀呀呀，好次到无敌，我说的是咸蛋黄，青蟹有点空，也没有膏，不过味道烧得极好。
咕噜肉，用草莓代替菠萝烧的，肉是肥瘦相间，肉质也嫩，草莓比之菠萝调味更清新些，推荐。
叉烧，因为在广东吃过各种，嘴已刁只能说一般般。
总结一下么，想高端点但亲切点的请客可以一试。
===
👏🏻 首先要感谢点评爸爸 感谢金主店家 做的这次活动 也很荣幸的被抽取到 免费体验了一把领导待遇似的就餐

🎀 今天先写总结 总体用餐下来感觉都是不错的 从进店到就餐到离开 服务都是很周到的 除去个人原因以及上菜速度 这家店肯定是要推荐的呢 没有给到五分其中很大原因在于本人比较挑食 所以口味会扣分 接着是上菜速度太慢 但考虑到是新店开张以及饭点的原因 也不能太苛刻

📍 地理位置：地铁的宝宝们可能会觉得麻烦了 本人也是地铁过去的 走了一大段的路 但是很好找 门牌号一看就看到了 牌牌也很张杨 开车的宝宝们比较方便 停车位也有

内置环境：门面带着复古风的客栈似的 入店后也是这种风格 感觉不像是去吃饭而是去品茶了 有大厅有包间 本次试吃体验是专门的vip包间 

👉🏻 三楼 房间特别的大 靠门是个大大的圆桌 边上放了半圈的沙发 走进去还有独立的卫生间 圆台桌背后则是放水碗筷的地方 这间的特色还在于有个点歌机与投影仪 设备开好之后仿佛在KTV一样 边吃饭边听歌还看看MV 吃好之后兴致高了还可以一起K歌 

💁🏼💁🏼‍♂️ 服务态度：可能我过于严格 觉得有点小缺点

🔺 刚找到此店的时候被外观所吸引 所以想拍一张照片 没想到在门内的服务员看到人就热心的迎接 快速拍好告知是哪一位 便立马引入 本以为到电梯之后会让我自己上去 没想到跟着一起了 直到包间外还有另一位迎接员接手才走（大领导有木有！！超慌的er）

🔻 入座之后没有倒水 这点有小小的欠缺 因为服务员站在门外的 又不好大声的叫 只能等着她进来 原本说的是倒白开水（个人比较喜欢）倒的是他们店独有的茶水 

🔻 上菜速度着实有点慢了 冷菜上来一道消灭一道 而且为了大家都能拍摄到 每道菜都是转了一圈才开始吃的 第二道菜上来的时候第一道菜已经吃的盘子都干净了 照这样的上菜速度 怎么也吃不饱吖

🔺 这边要隆重的表扬金主老板大人 他可是在还没有开饭之前就前来观察慰问了 生怕照顾不周 在吃饭期间也来了两三次 中间还带了大厨过来 老板也是特别的随性开朗 听说菜上的慢吃不饱还说那再点 吃饱为止 接着又听到果汁没了 立马去买西瓜鲜榨 可真是把我们这些免费体验的宝宝们当成了上帝般的人物了

🍖 食物口感：大厨亲自掌勺料理 摆盘精致 一看就是花了不少心思与构想 中国风的装潢西式的摆盘 中西合璧拿捏到位 不突兀 菜色就不一一点评 实在太多繁琐 写过长看的也累 着实没有心想

💭 挑了几个爱吃的来说说 🔹 个人蛮喜欢吃他家蔬菜类的东西 可能个人口味比较偏重好油 很入味 别的几位宝宝说太咸了 上海人可能口味偏向甜  🔹 牛肉乍看之下显老可是入口却是丝丝绵柔 味道也是不错的  🔹 接着猪肉薄薄的一片带有一层肥肉一层精肉沾少许的蜂蜜芥末酱很可口  🔹 一碗牡丹虾球也是极其的大只 肉感非常的棒 汤汁呈蛋黄色 饱满的鲟鱼颗粒淋在虾球上 独具风味 🔹 惊艳的一口为银鳕鱼了 入口即化 宛如春天里舞蹈着的姑娘 从舌尖弥漫着整个口腔 满足了味蕾 🔹

👇🏻 冷菜：

时令鲜果盘 
秘制手撕黄牛肉 128/例 
深井烧鹅 98/例 
奥圆瓜花拌北极贝 88/例 
印尼老醋海蜇头 88/例 
奶酪芥籽芝麻菜 58/例 
榄菜鲜蚕豆仁 38/例 
山椒亚东珍珠木耳 38/例 
番茄脆菇沙拉 18/位

👇🏻 热菜：

蓝莓熟醉法国鹅肝 298/例
双菇煎炒帆立贝柱 268/例
安格斯飘香牛仔粒 238/例
倒笃蟹花酱焗银鳕鱼 138/位
鲟鱼籽酱牡丹虾球 128/位
金虫草花炖朝天花胶 128/位
碳烤西班牙黑毛猪 88/例
冬笋大蒜炒口菇 78/例
香山妙龄乳鸽皇 68/只
生炒腩仔广东菜心 58/例

👇🏻 点心：
杨枝甘露拼慕斯 48/位
===
环境挺不错的，也是唯一的亮点了。
门口毫不起眼，进去以后别有洞天，初始印象极好。
团了券，坐下就验，验好后上来了图二的茶水和小水果，提子刚放进嘴里，拿着刷卡机来了说要付茶位费，简直呵呵，西瓜不甜，橙子挺老，哈密瓜没熟。。。平心而论，茶还不错，付就付吧
上菜，鱿鱼裹的酱太甜了，羊肉还不错，膻味还是有点重的，芥菜挺好，小炒皇无功无过。
说菜上齐了，可还有一个环球水果盘，去问了，上了图5，这叫价值58元？？？这和最早上来的没有任何区别好嘛！56元，虚假标价咯？真的再次呵呵。
不想多说，借了个充电宝还给了吧台准备走了，快走到门口就听到服务员急着喊快把充电宝要回来，好忠心的服务员啊！
整体性价比极低，给两星都觉得高了，算了，就这样吧。。。
===
精致极致，阳春白雪。
漫兮常溪，落英点绛。
这家店的老板估计是想开的久的，所以在装修和菜品上都花了极大的心思。不过要在杨浦区的棚户区中，把一家高档的粤菜馆开的久，需要花更多的心思。
点了几个菜，口味都不错，尤其是摆盘十分有档次。我是满意的。
作为商务宴请的场所这样就会宾至客来了吗?
我有些想法与店家分享一下。
首先是团队建设，一家高端餐饮如果没有一个积极向上的团队是必然垮掉的，有两个细节让我为你担心。
一、沟通机制。
我一进门就听见服务区的经理在大声和厨房嚷嚷，当然厨房采购也在大声反驳，这里就可以看出整个饭店至少在这件事上不是一个团队，是两个小组，出了问题相互指责，而不是共同解决。当然这里也可以发现管理者的培训也没做好，有问题出现，要学会沟通，大声喊给食客听吗？结果是我听到了负面消息。建议店家建立起问题汇报机制，就是说出了问题到底应该向谁汇报，由谁负责在不同的部门之间沟通，应该有流程控制。
二、共同愿景。
一个店的不是老板一个人的店，也不是厨师长一个人的厨房。所以说必须要有大家共同的目标，这样的才能在生意清淡的时候，熬得住撑的下去。而不是夫妻本是同命鸟，大难来时各自飞，如同一盘散沙。为什么这么说呢?因为我们当天聊得比较开心，所以说那就没控制好时间，八点钟的时候，服务员就来催告我们说厨房准备下班了，有需要加菜加酒得下单了。当然那天我们是没有加菜加酒，因为我们也觉得差不多了就散了。但是我在想，一家店如果是催着客户走的话他一定是不能长久的，而且这家店的厨师如果是急着下班的话，他一定不是以店为家的。在我走得时候，见厨师们正在聊天，说句心里话，不觉得厨师有工作兴奋的状态。
如果不能把自己的店作为自己的家经营，那怎么可能让客户又回头呢?觉得店像自己的家一样温暖的话，他才会长来呀！所以要想办法调动员工的主动性积极性，让员工待客如宾。
其次觉得贵店市场营销要找专家做。
刚才又看了一下点评上红膳房的主页，还有许多内容可以充实。可能你主推的营销渠道不是点评，但是每一个渠道都得做到位。随便说说，不知道大厨有没有和你的老顾客都拜了年?
毕竟人气是餐厅的第一追求！现在你的店没开旺呀！不知道您对潜在客户的市场调研当时做过没有，您最主要的潜在客户，在哪里呢?有没有拜访过，做过促销?还是说你原来有一大批老客户，但是这批老客户还没有及时跟过来?
最后我理解的粤菜。
粤菜分为海鲜，茶点，两大块内容。当马云都开始做海鲜的时候，龙虾应该不再成为高档菜肴的代名词。尤其在上海，舟山海鲜应该比广东海鲜更出名。
茶点可是带人气的。如果单做海鲜，粤菜并不是特别有优势。这里吐个槽，看菜谱上有舒芙蕾，竟然说没有。哎！还是管理问题。
难得，家门口开了一家不错的粤菜馆，所以希望你保持品质，一直经营下去。
===
新开店，在杨树浦路这种鸟不拉***的地方算高档了。港式茶点无功无过，装修的还不错第一天打38折。人满为患原价的话不算便宜，关键么啥特色。不打折我是不会去的，新开店明显服务员还不在状态内。叫号机也没有，排队没次序。腊味拼盘东西少得可怜
===
非常感谢点评爸爸让我抽中试吃霸王餐。

第一感觉位置比较偏，也算是闹中取静大隐于市吧。眉州路这边的门进来，看似很普通的大红屋檐立柱乍一看还以为是火锅店。进门有服务员很客气的领位至三楼，走到电梯口的那段路发现一楼另一边还有个门可以进来，摆放整齐的桌椅供顾客茶歇闲聊，可惜上楼比较匆忙没有细细逛一圈。

到了三楼别有洞天，可以说眼前一亮，和门口第一印象产生了极大的反差。层高好高的说，搭配豪华吊灯相当气派。往里间就是我们这次聚餐的包厢了，包厢配备了吧台、沙发休息区域、卡拉ok设备等等。

餐桌是木质自动圆台面，大约12个人坐的很宽敞，20个人不成问题。来得早的朋友先享用餐厅准备的水果，饮料有西瓜汁和南瓜汁。

人差不多到齐后，开始陆陆续续上菜…

冷菜，印尼老醋海蜇，海蜇脆脆的酸酸的，一道爽口的老牌开胃菜。

金牌手撕牛肉，牛肉烤成肉干用明黄黄的薯片做点缀，取名手撕的用意应该是因为肉干相对比较硬，建议牙口不好的人用手╮ (. ❛ ᴗ ❛.) ╭ 

有机西红柿沙拉，创意菜，圆盘里蹲着两只可爱小巧的西红柿，内芯塞的像木鱼花和色拉酱，清爽的口感不错的创意。

汤，金虫草花炖花胶，一盅碗端上来，汤头色泽明亮清透，下一调羹勺上一大块花胶和几根虫草，味道清淡可口和些许粘粘的胶原带白口感。

热菜，蓝莓鹅肝，摆盘看似一般，味道却是出奇的好，丝毫没有鹅肝干苦的味道，入口即化，推荐。

双菇煎立贝柱，瑶柱本身就是提鲜食物，与菇类相炒，更加使其入味鲜美鲜嫩。

几乎每道菜都非常精致可口，一次不错的体验。唯一不适的地方是电梯下楼的时候二楼进来几位老干部似的客人叼着烟，完全不听劝阻，令人无语。
===
很幸运能被大众点评抽中V聚会。
第一次参加大众点评的大型聚会，心里着实有点小激动。红膳房就在红房子医院旁边。路口有个不起眼的小门洞。说说不起眼，里面却别有洞天。一共3层。我们在3楼。展露在眼前的是一个设施齐全的现代化大型包间，可足足容纳12人之多。里面还设有KTV。可以边吃饭边high歌。
【前菜水果】切片式水果被一个玻璃容器所笼罩着，觉得很卫生。有种西式风格。
【印尼老醋海蜇头】一下子感觉这来头不小。海蜇头很厚实，但味道还是有点清淡，没有很好的体现出“老醋”独有的酸爽。
【香山妙龄乳鸽皇】乳鸽看上去很结实，外皮烤的刚刚好。咬在嘴里肉质细嫩，有嚼劲。
【鲟鱼籽酱牡丹虾球】虾球很大一只。目测应该有个鸡蛋那么大。虾肉很Q有弹性，鲟鱼籽有点像小黄米。适合老少人群，易消化。虾肉也十分新鲜。
【西班牙火腿焗银鳕鱼】银鳕鱼被一层薄薄的芝士所覆盖。微微的焦糖味，显得鳕鱼鲜味更佳。鱼肉嫩而不生。入口即化。我很喜欢。
【有机番茄脆菇沙拉】2个车厘子般大的番茄，里面藏着大大的奥秘。番茄很实诚,里面有类似糯米一样的东西。甜甜的很开胃，一点也不腻口。
【金虫草花炖朝花胶汤】亲眼可见大快朵颐的上等花胶历历在目。软糯鲜香，还有虫草花。此汤滋阴养颜。有机会必须点一份尝尝。
【杨枝甘露拼慕斯】杨枝甘露和慕斯都有点偏甜。大厨需要再改良一下。现在的人群都以健康为主。太过甜腻，反而本末倒置。
总体感觉还不错，服务员也是矜矜业业。
PS：唯一不足就是从地铁12号线下来走过来有点偏远，需要步行1.5公里。真的是让我做了一次饭前Spa运动。
===
老房子、新主人、美丽的故事开始了……

在一片棚户的浆洗声中，红膳房出世了，进门拍照进包间，服务一路跟随引导，不懈怠！这家开了两个月，从装修到装盘再到卫生间的细节，无一不展现老板的用心！

首先不得不点评一下他家的卫生间，非常舒适，开门马桶盖自动打开，坐便器自动加热冲水，有洁癖的我龙颜大悦！

定了六人包间，就三个人吃，服务员全程服务，也不收服务费 😄😄 就是虽说是包间这样也缺少了私秘性，个人不是很喜欢，除了敲门上菜其它时间能留给我们就更好了……

高颜值一直最得我心，装盘的花草全是新鲜的能滴出水来的鲜嫩，一不小心还食了片花瓣，唇齿留香！
方圆五里无人对，朵朵鲜花表意浓。
老火浓汤深深煮，清蒸石斑引客锺。

粤菜精华，值得一品。
===
环境很好的一家粤菜馆，十人的包间略微有一点小
茶品点的是胎菊，十分的浓郁，比一般的粤菜的茶要好了不止一点点
菜品也很惊艳，大概是最近吃到的最好吃的炒芥蓝了，小伙伴都赞不绝口
服务员主推的黑毛猪颈肉也蛮不错，没有猪肉的腥臊味，火候也刚刚好
菜量算是蛮大的，九个人七个菜、一道主食就差不多啦
===
4月4日 家里人随便来吃点午饭。
炭烤黑毛猪好好吃，有点像猪颈肉，但是不肥腻！
酱猪手辣死了，其实是泡椒猪手的感觉。
酱黄牛肉略咸了……但是牛腱肉不错。
桂鱼很新鲜，蒸的也不错……
虾饺皇和烤鸭也是很不错，正宗。
芝麻菜沙拉就是一整盘芝麻菜，建议放一点其他生菜什么的，否则吃多了好苦。
===
