原本塔顶的位置，雕刻时光对面。
烤肉等烤菜生物分量不大，性价比一般，至少在这条大学路上来说。拼肉套餐188，2882种。188含鸡肉猪肉，288纯牛肉。可以自行选择。
服务员态度还可以，会帮忙烤肉。不过细节处有待提高。订餐电话是个摆设，根本打不进，我都怀疑大众点评上错误，百度又查了一遍，最后只能自己跑去订的位置，服务人员回复电话不会打不通，我打了2天都没通过，不下几十遍。
吃完后收盘速度也很迅速，这是要收盘送客吗~虽说后来圆是换盘(反应倒够机智的)，但对客人来说感受并不好，何况外面一没有排队，二空位还很多，三我们还有加菜(汗啊~)
===
#超姑娘的美食探店# 
位于大学路上的阿吾罗栃木
我偏爱的日式烤肉
🍺别人家的烤肉拼盘都是那种不怎么样的肉的混合，而他们家真的是性价比极高的拼盘，一句话，你想吃的肉都有..而且！觉得哪个特别好吃的话可以再加一份过瘾～so第一次去的话推荐牛拼盘
🍺肉肉推荐：
牛小排 
牛舌（和外面的不一样，有点脆）
大腹牛小排（我最爱吃这个！！一定要试试！虽然名儿有点....🤣有趣）
🍺牛尾粥
觉得牛尾有点干干的...但是粥不错
很适合不爱吃主食的我～
🍺北极元贝
以为是可以生吃的，但服务员说必须要烤，味道还不错，值得一试，尤其是粘他们的酱料特别美味
🍺虾
很大一只42 但味道很一般
所以就不推荐啦
🍺可尔必思沙瓦
只要台湾的烤肉店都会有这个～
少量酒精～推荐
🍺🍺🍺
他们的服务生都很乐意来帮你烤肉的
很热心
但是新开的店未免会有一些不熟悉
总之还是好吃的～而且离我家这么近哈哈

🍺更多美食推荐可以关注微博@超超超姑娘
===
大学路上的阿吾罗烧肉
和K11是一个LOGO但又多了一个枥木
不知道是不是枥木和牛的关系啦
最后管他是不是一家
可以大口吃肉就够了
好在去的够早
没有提前预约也有露天位可以坐
一样的主打牛肉
十字烤网
7分熟的样子最是完美
户外甚至还是服务员烤毕再拿过来哦
少了许多劳顿呢
一直吃到夕阳西下
回味且悠长
===
大学路上的店都挺适合劈情操的，这是我的感觉～当然，我们算是家庭聚会来的～现在的天气还比较适宜室外吃饭，放个小灯，风光昏暗，聊聊天吹吹风，挺舒服挺放松的。。点了好几种肉类，味道都不错，有个牛排挺好吃的～汤点了牛尾汤，比较清淡。。在外面吃是由服务员烤完拿过来的，在里面据说是自己烤的。。。服务员好像都是台湾人，态度什么都是很不错的，总的来说味道不错，考虑下次再来。
===
和闺密一起去的
开在大学路上，本来是塔顶，现在估计是台湾老板开的，服务生都是台湾人偏多
服务很好，从进去开始就有全程服务，点了上等肉拼盘，元贝，还有牛尾汤
汤里面貌似蒜之类的有点多，，喝到后面觉得味道上有点冲，最好下次能在点单时问一下忌口啊，现在外面好多餐厅都这么做了
元贝很新鲜，烤到外脆里嫩，感觉还是很好吃！
肉类拼盘，真的能吃出肉的品质是比较好的
个人比较喜欢牛小排和牛舌，也会有服务员关注你的考盘，但还是建议，能不能上来说一下是什么肉，我是自己问得，否则一盘上来，，我什么都不知道，就这样吃进去了
总得来说，食物是不错的，服务感觉也很热情，就是不够全面，希望能现在顾客角度多考虑吧
===
经常光顾阿吾罗日料，这家烧肉据说阿吾罗第一家，在大学路上也刚开不久。没有预定，在假日晚餐时分17:30到店，被告知要拼桌。可见生意还是不错哦。
烧烤部分点了酱汁牛肉、豚肉、梅花肉。自制的烤肉酱很不错，免费的生菜。烤肉几乎无烟，炭炉是放在桌子上的，全程自己烤肉，但如果有要求，店员还是会热情帮忙的。烤肉每份量都不多的，但肉都是上乘之选，酱汁牛肉还加点了一份。
主食点了牛杂炒乌冬，推荐，只是虽询问被告知是不辣的，但其实还是辣的（小朋友不适合）辣牛肉汤好喝，海鲜饼煎的过脆了，更喜欢软一些的口味。
饮料生啤18元一大杯，软饮料只有碳酸饮料希望改进。
===
超赞超赞超赞(๑•̀ㅁ•́ฅ✧！
以前要吃日式烤肉都要跑去古羊路 只有在去完动物园才会去朵颐一顿 现在大学路开了这家简直完美解决痛点「绝对及时 前些日子去古羊路花现整条路都被拆！掉！了！」
这家的肉质都超赞的 牛舌 牛小排 横隔膜 猪五花 菲力 很新鲜也很嫩 连不爱吃猪肉的我都觉得好好吃嗷～ 不得不提的是这里的主食分量超实在 牛杂炒面里的牛杂多得扑出来～
特别值得一提的是 这里的服务员都是台湾人 说话嗲嗄嗲的 超有爱～颜值也很高～
===
地理位置——大学路109-111号（原本的塔顶泰国料理餐厅）
菜品——
「厚切牛舌」推荐！不愧是店里的招牌，牛舌又嫩又香…
「牛油果沙拉」中规中矩的一道沙拉，但牛油果的分量真的满足，估计至少有一颗牛油果…好大一份…
「大腹牛小排」牛肉鲜嫩多汁，草鸡好次…推荐…
「烤青鱼/烤青口」性价比比较高的两盘烧烤，价钱适中，分量足，味道也赞…
「石锅拌饭/海鲜豆腐汤」店员又很自信的帮你拌好，分碗盛好端给你…
环境&服务——周六晚上和朋友逛大学路去的，才发现这家店已经改头换面了。人满为患到只能坐吧台，但服务员的态度超级好，服务也很自信…吧台还坐镇着美女Shirley，基本菜品都是她帮忙烤的…五颗星…下次有机会会带朋友再去的…
===
话说这次好像是我第一次给人家相亲。我自己还没有解决，先解决别人，感觉自己好伟大。
这家店在大学路，环境很嘈杂。装修比较简单，比较狭窄，服务还不错，算是比较客气的，菜价我觉得贵。
#芥末章鱼#淡。
#烤肉#点了不少烤肉其实，但是量帮价不是很成正比。我觉得肉质很一般，点的牛肉的一个拼盘，200多就几片。五花肉切的真的是有点薄。98的牛舌好像就三片，我也是没吃到，哎。
#牛尾汤#不是清汤烧法，牛尾也好小，味道还可以。
#石锅饭#烤肉吃光也没吃饱，就最后加了2份泡菜饭，1份石锅拌饭。相对来说泡菜拌饭更好吃点，味道更重。
#牛杂炒面#乌冬面，牛杂量一般。吃的时候让我想起了夫妻肺片。
别的还点了海鲜饼，不咋的。泡菜汤，这个味道浓郁，还不错。
买单1000米，如果没有最后点的饭和面，可能吃不饱。
===
阿吾罗旗下的烧肉店，里面的肉还是比较贵的，量不多，质量还行，饭点类的都是偏韩式的，害的我老公误以为我找错店，不是他喜欢的日式烧肉店。
先点了主食垫饥，葱蒜汤味道不错，里面有两块牛尾，拌饭吃不错。大蒜炒饭没有别人点评的那么好吃。
烤肉我们喜欢自己烤，猪五花和横膈膜味道都不错，最后的肉眼，服务员强烈要求他们来烤，估计老价钱的怕我们烤坏了。
来的是传说中的美女店长，一边烤一边和我们说肉眼有眉毛肉和眼肉，眉毛肉嫩的一塌糊涂，太好吃了，眼肉就逊色了一些。
可惜店铺的菜品都不打折，单吃肉肯定吃不饱，难得吃吃还行。
===
