因为疯狂的冰箱种的草，才知道了星空蛋糕～趁着五一聚餐&庆生的由头去拔草啦～这家店是在微信上下单的，添加【菲颂cake 】，备注送货的时间地点以及特殊的要求即可。送货当天，店里的员工会先来电，提醒一定要当面验收，不要少了东西。送货的大叔服务蛮好的～比预计的时间还提前了一会儿。星空蛋糕颜值真的超棒！无奈手机拍不出效果，长辈们也直夸好看，惊艳。大小大概是8寸左右，七八个人吃没什么问题。备注的巧克力牌被单独包装起来，有点化了。蛋糕的用材很好，奶油一点也不腻，还以为吃到了冰激凌。底部有巧克力豆，吃起来口感超级棒！连不喜欢吃甜食的爸爸也吃完啦，直夸好吃。下次再来试试其他的ᕙ(•̤᷆ ॒ ູ॒•̤᷇)ᕘ
===
看疯狂冰箱种的草，怎么看看和诺心有几分像，据说是SMG东东得店，冲着放心的用料，肉肉的生日拔草🙈😄.......
      打了电话咨询，态度蛮好的，要先关注微信公众号在商城直接下单，五星表扬下送🎂的快递小哥，临时改了收货地点，也准时送到了👍👏👏……
        蛋糕6---8位差不多刚刚好，入口即感觉到用的食材确实是蛮好的，一层镜面有几分甜，恰到好处，芝士奶油不甜，不腻，可以吃到手工🍫豆，脆脆的，貌似蛋糕上面忘记放那个巧克力牌了哦，光溜溜的🙈😄……
        总体来说还行吧...
===
最近挺火的一个蛋糕品牌，颜值和选料都很讲究，走高端路线的。看他们的产品介绍，原料都是欧美进口的，什么法国淡奶油，法国巧克力，澳洲黄油，美国杏仁粒等等。
可能是为了凸显奶油的优质，蛋糕里绝大部分都是奶油和慕斯，真正蛋糕的占比非常小，因此吃起来比较容易饱。好在奶油并不甜腻，吃多了不会让人有排斥感，只是个人还是更偏爱于蛋糕或者布丁或者水果更多的蛋糕。
===
看到电视介绍的。被外表吸引。买来尝尝味道。

tb上定的。送货上门的小哥还不错。估计是内部人员。比普通的快递人员帅太多。

蛋糕很好吃。真的很好吃。一点都不腻。里面有咖啡。巧克力。奶油。有点点偏慕斯的口感。真的很好吃。推荐
===
2016年3月20日   春分   家长会
我的大宝贝生日，上周知道自己的生日当天开家长会双鱼座的玻璃心显露无疑整个周末心中皆是阴霾
为了让她开心选蛋糕确实费了为娘不少心思，快递送来的路上把美美的蛋糕颠得移位奇丑无比[捂脸]此处给卖家一百个赞，电话沟通后特地给补了个蛋糕过来未免快递造成二次损伤店家的亲自送来，完美的草莓裸色蛋糕！
===
在微信上被安利的一家蛋糕店，在杨浦有实体店，没有去过。本来是被镜面星空吸引的，结果看到小凤仙就忍不住买了。选择也确实没错，非常好吃，一点都不腻。貌似是冰淇淋蛋糕，中间是菠萝和冰淇淋，蛋糕也很绵密，好吃的！不知道为什么电脑上的网页版就没有小凤仙，只有微信上才有。下回要买镜面星空了。
===
朋友送的礼物，第一次接粗这个品牌的蛋糕，所以全部真心话：打开颜值是不错的，因为是翻糖蛋糕直接把外层的糖弄掉再吃了，一开始香味口感还是不错的，的确让人心生好感，接着再吃第二第三口时就明显太甜了甚至觉得嘴里有点甜得发苦……放着给爱吃甜食的人吧！
===
每周定一个小目标，吃一款菲颂家的蛋糕，估计后面的日子就该徒伤悲了，顾不上了，先饱口福。
这次订了“爱拼才会IN",一下子能吃到4种口味的蛋糕，也是很不错的。
用微信公众号在”菲颂CAKE"下单，还优惠30元，很不错的吧。
===
在朋友圈看到朋友买了镜面星空，真的美到炸裂，就关注了这家的微信。正好看到新推出这款蜜蜜，蜜瓜蛋糕，简直被秒杀。前一天晚上下单，第二天下午就到了，闪送送货。
包装非常美，送一块大手帕，还有一把大勺子，满满和风味道。
蜜瓜不是很甜，但是水分很足，奶油不腻，还有海绵蛋糕，一口挖下去真的超满足。
跟胖子两三下就吃掉了，据说有一磅的份量，打算下次叫个星空镜面吃吃看！
===
朋友推荐的菲颂蛋糕，招牌是镜面星空蛋糕，自己选了一款6寸的“爱拼才会in”，由四种口味组合而成，分别是：
黑白森林（配料是法芙娜巧克力、马斯卡彭尼芝士奶油、巧克力慕斯、巧克力海绵蛋糕）
法式海盐（配料是海盐黄油奶油、海绵蛋糕、法国可可百利薄脆片）
提拉米苏（配料是法芙娜可可粉、海绵蛋糕、illy浓缩咖啡、手指饼干）
杏仁薄荷朗姆（配料是马斯卡彭尼薄荷奶油、美国杏仁片、新鲜薄荷叶、戚风蛋糕）
用料非常考究，口感细腻顺滑，服务也很到位，订单下达后会电话确认一遍送货时间，还会推荐更多朋友来品尝的，祝生意兴隆！
===
