每次去万达都会看到乐乐茶门口排满了人
经过几次拔草，把乐乐茶的火龙果、雷神夏威夷榛果、乳酪瑞士巧克力、榴莲、抹茶等口味面包都吃了一个遍，
来写点评啦~
乐乐茶基本每20分钟会出锅一次刚烤好的面包，到底是什么味道，你要到现场才会知道，限量出锅，所以大家同一时间拿好面包去排队，给路人一种生意好到不行的感觉。
火龙果真的不好吃，尤其是买回家后，出炉热热的，到家都又湿又软，里面的内芯也没有火龙果。
榴莲去了第四次正好碰到出炉，味道一般，面包粘牙。
建议要去拔草的话，可以购买抹茶或者带有巧克力的面包，味道都不错。
值得一提的是，他们家的饮料要比他们家的面包好吃哦，都不用排队，只是结账通道和面包结账通道是同一个。
===
五角场的标志性网红面包店 每次去不管是路过还是进去消费凑热闹 都是人潮拥挤啊 哈哈哈哈哈哈
而且发现店员推着新鲜热乎的面包刚出来 还来不及放进面包柜里 就被整齐有次序的队伍抢光了 

就在某一天大周末的晚上 为了解决工作日的早饭问题 于是选择了它们家 可能时间也比较晚了 只有三款面包还在热卖中 想着既然来都来了 队伍也排的这么长了 每个都来上一个吧 三个面包消费63元 

它们家的招牌霸气榴莲28元 这个是给老妈准备的 馋嘴尝了一口 果真不爱榴莲 吃完就感觉不舒服了 

雷神夏威夷榛子巧克力19元 三个里最爱这个了呢巧克力控的关系 只要带巧克力榛子的 我都喜欢吖

乳酪瑞士巧克力16元 这款也是卖的相当好的 它们家的面包口感都是相当松软的 很不错哦 蛮好吃哒

ps：它们家的乐乐茶也是比较受欢迎的 只不过人实在太多 这次无缘喝到乐乐茶了 只能下次再来啦
===
|坐标| ★★★★★
万达底层门口排长队的就是…非常醒目。

|环境| ★★★
半开放式环境…装饰的也很漂亮…不过排队选购环境是真的乱…店家也没有明显的标识…排了20分钟到收银台才知道选购饮料可以不用排队的…排队的只是针对面包选购的结账…

|口味| ★★★★★
他家面包柜都是售罄状态…烘烤的也只是针对部分品种制作…而不是像别家店缺啥补啥…

下午去的时候选了一款＃福冈八女抹茶奶酪巧克力＃很好吃哦…不爱吃抹茶的我也觉得味道很好呢…抹茶味很淡…依稀隐约的散发抹茶的清香…里面有巧克力酱和奶酪…配比的很好…不会很甜…整个面包也很松软…

之前吃过同事买的＃乳酪瑞士巧克力＃和这款差不多…不过口感上会更甜一点…同事是微波过后给我吃的…馅儿整个爆浆的口感非常好。

后来另一个同事买了＃橙子面包＃个人不是很喜欢…橙子的话我还是更喜欢榨汁…

（不要问我为什么总吃别人给买的…实在因为懒癌不愿意排队😹）

晚上去买饮料看到新上了＃榴莲＃面包…想着已经买了几款就作罢了…下次去有缘再买咯…毕竟对榴莲我不是忠实粉。

★★★★★★★★★★饮品分割★★★★★★★★★★★

其实已经晚饭吃到对饮料没念想了…但某人还是心心念他家的草莓芝士…我觉得吧他家的草莓芝士口感偏酸了…喜茶的会更加甜一点点但不是腻味的那种甜…所以对比下来我更爱喜茶的芝士草莓…

不过他家的＃奶酪很芒＃却意外的好喝…超过喜茶的呢…味道更浓郁…芒果也甜甜的。

他家的奶酪量明显没有喜茶的多…空口喝的话不是很满足…不过总体不错。

|综合| ★★★★★
性价比高…不用排大队…面包饮品都很好味道…还是会去哒。
===
网红店，过来拔个草。硕大的店和面包柜，里面就放了两三款面包，面包和饮品分开点单，还好不会等很久，老实说，网红大多真的都是见光死，只能吃一次的，想买个榴莲面包的，被告知要等30～60分钟，点了杯榴莲D24，听名字感觉超级好喝的样子，25一杯，茶上一层原来是榴莲味的奶盖，甜的。喝过那么多家奶盖饮品，还是喜欢闲芝士口味的奶盖好喝。这款奶盖实在让人感觉甜的发腻，而下面的茶饮又太过清淡，于是喝到后面还是摇匀口感和比较好一点点。但还是觉得不想喝了，不喝又浪费，鸡肋一般的存在。至于面包看看下次会不会凑巧有榴莲面包出炉在试试看吧。
店面装修不错，空间大，空位也很多，店员服务不错，排队人那么多，也会微笑推荐，解释饮品和面包。
===
以前一直吃它家的面包，听同事说，它家的饮料不比喜茶差，那一定要来试一下。上午排队就很厉害了。
买了芒果乳酪28和泰国金菠萝18，还是排了10几分钟的队，奶盖很浓郁，配上芒果冰沙正好，一点都不腻，就是现在的天气，一大口下去还是太冰了。
金菠萝有点偏甜，但是胜在爽口，吃完水的部分，里面还有好多菠萝可以吃，。
顺路买了面包，招牌的榴莲，蓝莓乳酪。不知道为什么，觉得料不如以前足了，榴莲小半个尾巴吃掉竟然一块果肉都没有，希望保持住水准啊！
===
算是个小网红拔草！每次路过都有浓郁的榴莲香，热爱榴莲的千万别错过那个霸气榴莲包！每次路过看到的柜台都是空空的，可见面包是一出炉就被抢空的节奏。

#霸气D24榴莲包#  买好面包先结账，然后可以去门口小摊头帮切。榴莲果肉是可以看得见的！软欧包刚出炉微烫的时候超好吃！榴莲果肉很实在，大口满足！  唯一遗憾的是，冷掉之后有些硬，得趁热吃！

#芝士冠军满杯红草莓茶# 不知道是不是季节限定。喝下去第一口感很清爽，草莓很新鲜，不是草莓果酱，喝的到新鲜的草莓果肉！很不错！芝士的口感一点不腻！

#奶酪金玉乌龙茶# 奶酪很浓厚，觉得罪恶的同学可以选择低脂的！乌龙茶口感很棒！

#福冈八女抹茶#  抹茶口味不是很浓不苦，和芝士奶盖一起喝还是很不错的。

总的来说，面包很快售罄，所以经常需要排队等面包出炉，等的时间不会很久。软欧包系列虽然形状很奇特，但是味道很好！要趁！热！吃！饮料也是蛮有特色！值得一试～
===
某天和老妈去五角场剪头发，剪完头发吃饭的时候已经8点了，上菜又慢，怕9点多过去店关门了。
店还蛮好找的，因为和老妈从又一城过去的，就直接往地下通道走了，通道出来笔直进万达，笔直走就能看到。
幸好到的时候店还开着，就是面包都卖完了，服务员在清理面包柜了。
晚上9点25多点到的，人还蛮多的，排队买饮料的人也多。
上次喝的草莓，这次喝的奶酪芒果和水果茶。
奶酪芒果感觉比奶酪草莓好喝很多，甜度也刚刚好。
水果茶没什么很特别的，和外面喝到的水果茶味道也差不多。。
这次没买到火龙果面包有点可惜，下次再去咯。。
===
面包控一枚！小伙伴说乐乐茶的面包不错所以特来拔草。
一共分两次买到了四种——
图一二是鸡蛋金枪鱼的，金枪鱼应该是油浸罐头的所以不是很腥，吃起来有蛮重的黑胡椒的味道。
图三四是招牌的榴莲软欧，价格虽然比别的款都贵但确实物超所值，榴莲的量应该算是吃过的面包里量最实在而且感觉没掺别的东西，一丢丢淡淡的奶味。明明吃了中饭还是一个人把一整个面包啃完了，配上奶酪覆盆子的饮品真是好幸福！
可能因为D24榴莲欧包太让你惊喜，火龙果和巧克力榴莲两款就属于一般般好吃的那种。火龙果里面是草莓干，淡淡的火龙果汁揉在面团里有股清香。巧克力榴莲里陷的量不多，能吃到一点黑巧。
总得来说，他家甜口面包比咸口做的好吃很多，如果看到D24榴莲欧包请不要迟疑的买下来。我那天正好是刚出炉的，所以热乎乎的榴莲特别治愈。面包体本身比起别家欧包要软很多，甚至是有点塌的不成型那种，其实从欧包的角度来说不是很正，但是韧性还是不错的，可能这种喧乎的质感更复合中国人的口感吧。会无限回购榴莲那款，希望下次去能尝试到新的品种～
===
啃完了两个面包，再来写这封点评，以为会很糟糕。因为对网红真心没好感，不过居然把面包都吃完了，比哈**适合我，那家啃完一个酒酿桂圆，牙酸了一天，我应该更偏爱这种轻盈风。

陪某人办好驾照，五角场逛一圈，看到这家发现排队人不多，且运气好，刚赶上几拨面包同时出现，决定买两个当第二天的早饭。然后排队付钱，这时碰上了阿姨妈妈小分队，她们根本不知道这是家什么店，就直接上来排队占位，瞬间把队伍拉长。强大的网红助推力幕后消费大户，我算是领教了。一共出了五款面包，每人几乎都是手拿全套，橱窗差不多被搬空。等到我在买单时又问服务员哪种饮料好喝，又是恨不得每种来一杯的节奏，高效的行动力和组织力，佩服。

面包本身走的清淡风，但一款配的榴莲，重口。另一款配的鸡蛋金枪鱼，肉感。一甜一咸，南辕北辙。总体口味印象不够深刻，进嘴脑中没有过电跳保护的愉悦感。硬要比较么，自己更偏爱咸口这款，黑胡椒味淡淡，即使没有馅料的面包也还算松软，放到第二天吃也凑合。甜味的榴莲经过烘焙，略带酸味，个人不爱。点的饮料是奶盖可可。没有选择奶盖茶，全因听到前面结账的妹纸说，喝完这么大杯，要胖的连我妈都不认识我了，看看自己圆滚滚的身材，果断放弃了大杯量。没曾想到可可杯量也是不小，最终也只喝完了半杯，没有大特色，不功不过的味道。

服务觉得还不错，要接待那么多客人，还要回答很多千篇一律的问题，能始终面带微笑，着实不易。
===
最近迷上了这家店，自从买过一次后就一发不可收拾，最多隔一周必买的，经常一周一次…
虽然每次买面包都是有啥买啥，基本没选择，但还是乐此不疲，每次买到一样的也确实不容易啊，去过的小伙伴都懂😄他家面包都是软欧包，当天、隔天吃都基本没差别，多放几天也没事，软软的有韧性，有水果、巧克力，奶酪各种不同内馅。买到现在个人比较喜欢的却不是榴莲，个人偏爱雷神和抹茶巧克力，LG最爱火龙果，但还有好多没吃到过，还需努力啊😁
饮品方面，每次执着地就只点奶酪草莓🍓和奶酪芒果👍超好喝，感觉直接喝比吸管吸的味道更浓郁，因为先喝到的是奶盖嘛……里面果肉蛮多的，不过最近这次草莓明显少了，估计草莓要下市了，所以现在还是吃芒果过瘾！下次试试其他饮品！
不过在这家买东西实在是闷热的可以，外面走道都比店里凉快，每次买完就一身汗😥真的好省空调哦，或者也希望你们买完快走吧……
===
