朋友推荐我来此处尝尝味道，她说你懂的，她知道我爱吃辣，吼吼，周末带上全家一起来到了五角场这家吃吃喝喝蛮好，吃完就去森林公园玩了很方便，首先要说的是环境，真的很不错，有种到了湖南的感觉，那布置得叫一个鲜活，入座后看了看菜单，吼吼最爱的招牌菜映入眼帘巡湘洞庭鱼头王，霸气的名字，来一个尝尝，那种辣真的是谁吃谁知道，不爱辣的不要轻易尝试，快吃完前放面进去，汁水很快渗入面里，此时的美味就是这不起眼的面条了，白辣椒炒牛百叶，这道菜也是很入味很辣的，牛百叶很嫩，辣味爽口。擂辣椒皮蛋，我爱皮蛋，想不到皮蛋和这辣椒的结合第一次吃，出乎意料的美，米汤青菜，主要点了给宝宝吃，不然他真没东西吃了，只能看我们吃，糖友粑粑，这玩意也是第一次吃，只能说很新鲜，不是我的菜，儿子喜欢的，最后送了西瓜，儿子吃的爽歪歪
===
大众点评上RP爆发，中到了五角场巡湘记的免费试吃，领队提前打电话联系了我。当天下起了蒙蒙细雨，但无法阻挡我参加活动的热情。参加活动的有20人，大家虽然互不相识，但是交流交流就熟悉了。这次的免费试吃的菜品还是蛮丰富的，有糊辣凤爪、椒香蛤蜊王、火宫殿臭豆腐、钵子腰花、金牌紫苏牛蛙、砂煲洞庭藕、永州血鸭、土家煎肉饼、湘西雪峰笋、巡湘洞庭鱼头王等等，都是偏辣的那种，我就多喝点青柠优格饮料，降降火气。就菜品而言，量少了点，味道也能满足大多数会员的口味，特别是腰花、牛蛙、鱼头、豆腐、肉饼、莲藕都非常美味，值得推荐！最后添加的猪手真是一绝，嫩嫩的，好吃！感觉巡湘记适合无辣不欢的朋友去品尝，赞一个！
===
和朋友们在五角场这边吃饭，有人想吃湘菜，这家也算是闻名已久，如今分店也是越开越多，我居然从来没吃过，那就顺便拔草呗。

他们家位于翔殷路上的合生汇广场4楼，从地铁10号线五角场站5号口这边走过去挺方便。环境布置蛮有原生态的感觉，还有湘西建筑特色的屋檐。店里人气不错，上座率挺高的，店员态度很好，训练有素，服务很到位。

苗家蕨根粉QQ酸酸辣辣的还挺爽口，用来开胃挺不错。五香牛肉肉质紧实，味道很香。湘菜拌牛筋挺清爽的，吃起来蛮有嚼劲。湖南也有口水鸡名字起得挺有意思，肉质很嫩而且还挺入味。新晃来的黄牛香嫩够味，辣的吃出一身汗来也挺过瘾呀。洞庭口味花甲处理的很到位，一点沙都没有，味道很鲜美。铁板蒜蓉烤虾个头挺大，蒜香味浓郁，虾肉QQ的很有弹性。巡香猪手皮脆肉嫩的，满满的胶原蛋白，貌似还有美容的效果。凤凰酸汤牛蛙肉质挺有弹性，吃口很嫩，酸酸的让人食欲大开。巡湘洞庭鱼头王是他们家的招牌，好大一个看上去霸气十足，鱼肉鲜嫩，香辣入味，很快就被我们消灭掉了。长沙糖油粑粑咋一看还以为是汤圆，甜甜软软糯糯的，挺合我口味。

总的来说，吃的很满足，和朋友们在这里吃吃聊聊很欢乐呀。合生汇广场这边感兴趣的还有不少，下次有机会再来探店。\(^o^)/
===
6折时候去吃的。约好11:30到，基本上满坐。门口还有人在等位。入坐后点了巡湘洞庭鱼头王，鱼头上不是红红的颜色，觉得鱼头煮过头了，太烂了。铁板蒜蓉烤虾，基尾虾味不新鲜，糊糊的，基本上全浪费了。新晃来的黄牛肉，嫩还可以，就是挺辣的。砂煲洞庭湖藕，藕炖的很酥软的。火宫殿臭豆腐，3元1块，就只有辣味，没有鲜香味。蔬菜水果拌沙拉，量还挺多的。金牌紫苏牛娃，味道可以，就是牛娃剁的太小了，吃不倒牛娃肉。因为好奇，所以就点了白辣椒炒牛百叶。实际消费480，打完折才290。还是很划算的。有4女2男组合唱他们家的僮族歌，就是祝酒歌的意思，还挺好听的，茧有创意的。有浓郁的乡村气息，摆放着斗笠，芦苇等很多大都市看不见的土家风。
===
正清明的好处就是路上畅通无比，平时排队进场的合生汇竟然不用等直接开入停车场。想着人少那自然要拔草新开的需排队的店，某人虽然很排斥，因为辣。装修很有湖南乡村特色，湖船整体融入装修理念，大屏幕放着洞庭湖的景色。
        纠结半天，还是点了鱼头，事实证明这个是多么英明的决定!之前在一家号称湖南正宗鱼头的饭馆吃过，觉得大失所望，这家的鱼头真是赞!大大鱼头端上桌震撼!肉质鲜嫩，一点点土腥气都没有，连鱼脑鱼鳃这种地方都没有，对我这种极度敏感的人是多救星啊！汤汁剁碎的泡椒不是冲喉头的辣，而是混着鲜美的入味。唯一遗憾的是面条，即使泡了很久，但里面的芯还是面粉味，不如桃江路那家。
        臭豆腐论块卖，3元4块起卖，皮脆，但不臭，不错。
        两湖皆出莲藕，没办法一水之隔，粉嫩的湘藕合着排骨香味，和莲餐厅一样品质。两碗过后打包。
        猪手性价比不高，12块只是一小块，难怪4块起卖，皮还是挺脆的，胶原蛋白满满，不过没有入味，所以有油腻。
        冲着鱼头和汤，满意!性价比么一般，稍贵，打完九折再用点评券，还好。
===
人品爆发，头一次中到dp试吃，周一虽然是下雨天，但试吃的20个人都没有缺席，合生汇4楼，门面蛮大，装修还不错，很有湘西民族风格，灯光有些偏暗，大家坐好后，店家上菜。
擂椒皮蛋~辣椒、皮蛋、茄子条捣碎在一起，比较有创意的菜，但个人觉得蒜泥放太多反而影响口感，建议蒜泥少放些。
长沙臭豆腐~黑黑的一块块，油炸后再回炉烧，但一点也感觉不到臭味，不推荐。
洞庭鱼头王~端上来很惊艳，超大的鱼头竖立着，服务员说这是采用6斤多的洞庭湖花鲢，一个鱼头2斤半左右，鱼肉很嫩，没有丝毫土腥味，就是觉得辣，吃了不停冒汗，鱼吃完店家会放些面条，让你拌着汤汁吃。
金牌紫苏牛蛙~很大一盆，超大的牛蛙大腿，配上笋片和金针菇，既酸又辣，很开胃。
湘西雪峰笋~这道菜得到大家认可，切得很细的笋丝配上湖南辣肉，一个字“香”。
砂煲洞庭湖藕~一大锅藕，粉粉糯糯的，这是一种可以拉出丝的藕，超好吃。
土家煎肉饼~米饭裹着肉末放油炸，吃上去有点像粢饭糕的感觉，不过略油。
店家服务员都很勤快，不时来换骨盆、倒茶水，宋店长很热情，还给我们加了一道巡湘猪手，油炸猪手，外皮脆脆的，一口咬上去很满足，毕竟是胶原蛋白，这个倒是不辣。
还有很多菜不一一点评了，湖南菜作为汉族饮食文化八大菜系之一，能够在上海品尝到地道的湘菜，也要感谢店家，衷心祝店家生意兴隆。
===
感谢大众点评又抽中我免费试吃活动！🙏🏻这是第二次～幸运！🤗
4月10日周一晚上六点半开始。餐厅位于十号线五角场的合生汇四楼，从门口到店内装修看来店家十分用心很有特色，小渔村的风格，座位也有做成船的样子。十个人一园桌的位子看上去有点拥挤，不过大家聚在一起吃吃喝喝聊聊也蛮不错的。
巡湘洞庭鱼头王、店家特色菜，鱼头上来的时候有被惊艳到，好大一个鱼头哦！并没有很辣，鱼肉鲜美好吃，吃的差不多服务员还会添上面条。
湘西雪峰笋、笋切的细细的口感脆脆的很入味。
砂煲洞庭藕、一锅汤。大块的藕一口咬下去还能拉出丝来～鲜美。
金牌紫苏牛蛙、牛蛙大块且入味好吃。
第一次吃煎肉饼，刚煎出来的好烫！心不能急，米包着肉，味道倒还不错～很扎实的口感。听说血鸭是特色菜，黑色的鸭肉并没有觉得很好吃。不爱吃臭豆腐所以没吃，但貌似不臭。冷菜中辣椒皮蛋意外的觉得挺好吃～蒜味很香。辣凤爪脆脆辣辣好吃～
同桌的阿姨看评论说猪蹄也是他们店的特色就豁灵子给店长哈哈哈哈，店长也豪爽的给我们来了一份，阿姨霸气店长威武！味道真的不错呢，外皮炸的脆脆的肉很香。本来还想着有小礼品辣椒酱来着，但已经送完了～可惜。
总体还是很不错的啦～店长很热情！菜色也很丰富，味道不错，比起川菜，湘菜并没有那么辣！和其他中奖的小伙伴们一起吃吃聊聊吃货心得感觉棒棒哒哈哈。也是第一次吃饭看到菜一上，大家都站起来拍照哈哈哈～希望下次还有机会～😄
===
自从西安回来之后就变得重口味，天天想吃辣，工作日晚上八点半到的，有位子，服务员把我们领到了很小的两人位，东西都没地方放，表示想换到大一点的四人桌宽敞点，明明有很多空位子的，服务员真的很木讷，说还没收拾意思就让我们将就坐一下两人位，没收拾那你去收拾呀，留着空碗脏桌子摆在那里看的咯。服务不行，第一印象已经不好了。想点招牌的鱼头王，被告知卖光了，好吧就算我们去的晚。老公不喜欢吃牛蛙所以就点了一个推荐的黄牛肉，端上来蛮大一盆，牛肉很入味，不算是特别嫩但是有嚼劲，肉质不差，半筋半肉。
#湘味鸭血#重口味啊，鸭血虽然有点点腥气，但是很入味，辣的蛮舒服的。
#酸辣米线#，大概吃了前面的重口味，这个上来尝了一口觉得没放盐啊，问了服务员就给了点酱油。。。
#土家煎肉饼#刚煎好端上来，外表有点油的，不过吃起来满香的。
还点了个什么农家豆腐也是卖光了，生意还是蛮好的。
因为去的晚了想吃的鱼头也没有所以就随便吃了点，大晚上的大吃大喝也不好哈哈。
总结下，环境还不错的，除了服务不是很嗨，味道还可以，下次应该还会去吃
===
这还是刚开业搞活动时去的~~~
3月10日开业第一天，全场5折，店家还是很有诚意的。
不过有数量限制的，午市放多少号，晚市再放多少，肯定是晚市放的多一点。
我们是商场开门时就去的，保险一点~~~似乎第一天大概很多人不清楚这活动，其实稍微晚一点也拿得到午市的号。
门口有免费陈皮糖，给无聊的排队也增添了一份甜蜜。
另外发店家的招牌和店内环境至朋友圈，还免费赠送一瓶辣酱。只是这一瓶辣酱装的不够满啊！也算店家一份心意吧。
排队之余还可欣赏湖南歌谣~~~穿着民族特色服饰，卖力的唱着，倒是增添了不少气氛。只是后来在用餐的地方也卖力地唱着，未免太吵了些。店内环境有点偏暗。
餐桌上放着一盘免费酸豆角，味道还可以的~茶水要收茶位费的！不过一个热水瓶直接放桌上，也算方便。
排队的时候听旁边的人说这家的鱼头王是招牌，尽管我们就2个人，一开始怕吃不掉，后来想着一样来了不管吃的吃不掉，必须尝试一下~~~
巡湘洞庭鱼头王：89元。
一个大鱼头89元，上桌好快，估计提早就预备好了。还配了一份面，面条拌进去吸收了汤汁的美味，很好吃。关键这家的面条很劲道。不过辣也是真的辣~
巡香猪手：12元/件。
4件起点，这个价格蛮辣手的，对价6元一块还可以。味道真的是不错，外皮香脆内里软糯。好吃。
铁板蒜蓉烤虾：69元。
这个价位给这样品质的虾？虾肉烂糟糟。。。没有骨子。
===
周末和女儿去合生汇逛街，买好东西，已经差不多7点半了，看到巡湘记门口排队情况不那么吓人，就这家了。
排队的时候，门口叫号一直关照，很快就能进去，果然，等了差不多15分钟吧。
最畅销的鱼头没有了，两个人随便点了一些。
服务真心好，一个比我女儿还年轻，才18岁的小妹妹一直对我们说抱歉，还送了点心和饮料。
这里的点心挺不错的，糖饺子三根起卖，女儿吃了两根。
本来想点烤猪手，女儿说中午吃过烤的了，晚上就点了酱猪手，真的很不错。
门口还有朋友圈发三张图，送自产剁椒酱哦。
买单才100出头一点，很划算。
===
