之前在特力屋吃饭的时候有路过看到 生意有点冷清  今天在家特别想吃牛排 看到有这家就叫了尝尝 包装非常精美有心思 量是少了点 牛排送来已经几乎冷了 微波炉转了下稍微能吃 应该是刚做好的更加好吃点吧 其实这个价格的牛排要求不要太高 相对来说我却更觉得他家的配菜更加好吃 特别是那个蒜蓉面包 下面色拉放的培煎芝麻酱挺多 配的土豆泥味道也还不错 对于随便吃吃解解馋还是可以的
===
4月拔草榜单之美食篇19。
因为看了招商掌上生活优惠所以才来的，不过略失望，口感和彼得家或者其他同类牛排店有差，肉质感觉不像是安格斯牛，我猜是国产的。厨师小哥处理上还可以，但吃上去还是因为肉的问题略差。
===
在特力屋的五层，店面有点小。
去的时候居然没有一个人，
牛排陈列的也没很多，挑选余地有点受限制。
本来要了肉眼，但是一大块161块也吃不掉，
后来就让店员选了一块最小的菲力，99块。
与外面的牛肉包装相比，他们多了色拉，面包和土豆泥。
还蛮创新的，味道不错，下次有小的肉眼再试试。
现在拿招商的掌上生活代金券还蛮划算的。
===
整个环境和空间设计自己VI设计都走了这几年比较流行的风格。看得出老板娘是一个很关注这么几年国内餐饮趋势的，包括字体包括logo包括装修的材质。
整个门店的设置个产品以及工艺的展示也是现在餐饮的风尚，让卫生,健康,工艺,制作,生鲜等等都在客户的眼睛里进行。非常符合未来餐饮要走的健康的路线。
这种外卖的模式在国内个人觉得还是非常少的，一个项目的起来需要创新的思维，不断的给整个市场带来新的力量和思考。当然最终这个品牌能够做多大还是要看整个对餐饮的布局和大营运系统的有条不紊进行！
靠好的营销只能要客户快速知道，知道之后的是体验，那么立足之本就是提升复次消费！为什么？叶茂中总能通过营销把品牌做起来，但是最后发展他的很多策划长久性和口碑性有点低。当然这也是必然，欲速反而则不达，这就是为什么文化的重要性！
一起努力吧！
===
牛排按份量卖，还有配菜，面包干、土豆泥、蔬菜沙拉。菲力牛排比较嫩，喜欢熟的，所以请店员弄了8/9分熟，加了黑胡椒和海盐。店面比较小，就一小条可以坐的位置，最多坐4个人吧，不过跟旁边的春及炙肉一起的，可以坐牛排这边，也可以坐烤肉店。
===
临时起意想吃牛排，就来了这家

其实这家是和隔壁春及烤肉联营的，里面都可以一起点

点了西冷和列眼，端上来的时候都快冷了，口感也很老，也没吃出来有没有配酱

另外，点了一份排骨火锅，味道也很一般，排骨应该是速冻化开的。

关注微信送的小菜其实是点烤肉才送的生菜，总之，性价比真的不高。
===
口味只能说差，周三就一个人买单，煎牛排，要的五分熟，老是老的来，咬不动。传说中的香蒜面包还没有萨利亚的好吃。原价120一块的牛排真心不值。五角场其他两家这种类型的牛排店比这好吃多了。看来市口不好的确影响生意，生意不好肉的品质也差。
===
周末去的店面不大，和韩国炸鸡店开在一起，分堂吃和打包，先点好牛排付好钱才能吃，推荐菲力牛排和西冷牛排，菲力比较嫩和多汁，适合女生，西冷牛排比较大适合男生吃，至于配餐比较单调只有法式香蒜和土豆泥沙拉，这家店是纯品尝牛排的，味道也算得上好的，以后有机会还是会光顾的！
===
最近五角场这边出现了几家这种快餐式牛排，这家牛排研究室在特力时尚汇的五楼，紧挨着春及炙肉，后来跟店家聊天才知道，这两家是一个老板。这里相比较合生汇B2的牛排那家店，生意冷清些，可能是地理位置原因。牛排口味还不错，配菜和面包有待提高。店家态度也很好，尝试一下还不错。
===
现在这种牛排冒了很多家出来 不过他家真的是吃过里面最棒的！ 牛排厚实多汁，现在88折扣，价格也很实在，配菜的土豆泥很好吃，味道浓郁，口感不错，再加上有酸酸甜甜的沙拉，一下子吃起牛排都不腻啦一口气买了两份，吃好很撑，这个价位相当满意。
===
