闺蜜聚会实在挪不开步了，正好大家对椰庭的椰子鸡火锅非常感兴趣，用餐高峰也没到就直接杀进去吃早中饭了。
椰庭在合生汇五楼，天御皇茶对面，由于下午茶太满足，饮料木有点，错过了原汁原味的椰子汁，好在有幸成为椰庭海南游第一季的幸运会员，让喵享受了一次美食美颜美景之旅~\(≧▽≦)/~
言归正传，先说大菜椰子鸡火锅，采用椰子水做汤底，清淡的口味很符合上海人的味蕾，也是小姑娘会喜欢的清甜汤底，加上里面爽脆的竹荪和椰子肉，更有迷你如莲子大小的马蹄入口超清爽，令人惊艳，喵特意问了才知道是野生的，记忆深刻呀~
讲真清爽的汤底已经让人期待主题鸡肉了，鸡肉入锅，美女服务员在桌上放置了一个沙漏，可惜俺们几个妹子关顾着聊天，没有注意三分钟要让鸡肉出锅，让鸡肉煮老了，虽然如此还是能品出食材的优质，而又香又有嚼劲的肉是喵的大爱←_←正好多吃点，嘻嘻~\(≧▽≦)/~
由于下午茶离得近，妹子们就点了些素菜，活体菇和活体豆苗又是满足了眼睛，手机和味觉的菜，讲真豆苗是本喵最讨厌的菜之一，从来不碰，这次在闺蜜怂恿下吃了点，有一就有二，抢着吃最好吃(ಥ_ಥ)，强推活体，美味！
再说火山黑豆腐，这道菜本就是想火锅米有好点的救场菜，味道超棒，也是强推的必点菜，豆腐口感很好，有点臭豆腐的感觉，外面是油炸过的但不算脆，香喷喷，滑溜溜的口感，酱汁勾芡很到位，吃了停不下来的一道菜——我能告诉你，这救场的菜上桌十分钟就没了么(ಥ_ಥ)
墨鱼滑，这个是这次唯一的荤菜了(ಥ_ಥ)妹子们蛋糕吃太多，腻了，点了超清淡，味道很Q，值得推荐哦←_←
总体来说椰庭的环境和菜系很对喵的胃口，由于妹子们都没胃口，喵又对隔桌的炒饭，大虾等等很是垂涎，所以结账时直接就注册了会员，准备拉我家大熊再战椰庭，顺便参加海南行抽奖，没想到幸运真滴就降临啦~\(≧▽≦)/~这次说走就走的旅行让喵吃得很满足←_←至于内容，等人家的发帖吧←_←
最后的最后，拉拉仇恨勾引一下大家，发发椰庭现在还木有以后会退出的菜系，想吃就关注椰庭吧←_←
===
最近椰子鸡比较火 趁夏天来之前再去尝试下。虽然是火锅 但是吃法还是算比较新鲜的 上来的就是特制的椰汁水 没有多余的调料 等到椰子汤底煮开之后把生的鸡肉放进去煮三分钟用沙漏计时 时间到了就可以先吃鸡肉了 建议先喝碗汤 煮了三分钟鸡油煮出来之后 鸡的味道都到汤里面去了 非常鲜甜 汤底里面还有荸荠 甜味道估计就是椰汁加上荸荠的甜味 吃上去感觉有点健康。就算不加他们家秘制的沙姜 蒜蓉等秘制酱料 都很好吃。等到鸡吃的差不多了 再把配菜和蔬菜放进去煮 推荐芋头 一煮即烂 所以建议稍微烫一下就可以捞起来吃了。还有那个火山豆腐 也很特别 口味都很不错。不过服务比较一般 主要是回应的速度比较慢 赶脚人手不大够的样子  菜量不大 但是味道真心不错。
===
工作日的中午光顾的，生意很不错，放眼粗看一下居然满座了，还好去的早不用等。本来约饭这家火锅是听朋友推荐的，本身兴趣不大，作为重口味爱好者，吃火锅一向偏爱辣油的重庆或者四川火锅。但是吃完后完全改观，原来这种清淡口味的火锅，自由一番滋味。

＃竹荪椰子鸡汤底＃ 128元一锅，锅底不便宜，端上来汤半透明的，漂着几个貌似椰肉的东西，看上去就清汤寡水的，顿时也不抱啥期待，上来一盘切好的鸡，看着挺新鲜，光顾着说话，也没看沙漏计时啥的，反正就一锅鸡炖了。朋友说先不忙下蔬菜，先喝喝这里的汤，一喝之下眼前一亮，惊艳啊，清淡爽口鲜美，而且透着丝丝甜，锅底里还有一些很小个的荸荠，鸡肉也比较整齐，肉不少。椰丝一样的白色的可能椰肉吧，吃上去脆脆的，刚吃没啥味道，嚼着嚼着就好吃了。

＃活体菇＃  光顾着说话，没拍照，就看到服务员帮我们一个个当场割下来装盘，老大一盘子，分量很多。菌菇下到锅子里大概一分钟就能吃了，又滑又嫩，果然很鲜美，推荐。

＃蔬菜拼盘＃ 娃娃菜很适合这个锅，烫了非常好吃，里面还有香菇，甜玉米，金针菇之类的，品种丰富。适合一次想多吃几个蔬菜的。听说活体豆苗也不错，下次试试。

＃芋头片＃  以往火锅里从来没点过的一道菜，这次看是特色招牌之一，就点了试试，切得薄薄一片片，光滑的像大理石一样，本来以为要煮很久，结果一会儿就酥了，没有土豆耐煮，大概是很薄的关系，吃起来粉粉的，好好吃，推荐！

还想吃椰子饭和黑豆腐的，无奈两个女生都没多大胃口，一个锅底三个素菜已经很饱了，感觉是健康又美味的一餐，好吃，但是热量又不会太高，很适合想解解馋又想节食的人或者是口味清淡的食客。有机会还会再光顾的。
===
合生汇现在开了很多好吃的，真的是家家都排队呀，逛到8点半左右才吃的饭，这家人不多就取号了，看到要等，就又逛了一圈回来之后过号了。但是领位的服务员人很好，就直接带我们进去了。

特色是椰子鸡火锅咯，点了竹荪椰子鸡中锅，两个人吃正好，他家鸡看起来挺嫩的。但是吃的时候感觉还是老，可能煮了太久了，但是总没有办法一次吃完呀。

汤底有点甜甜的，可以直接喝，应该是椰子汤，但是他家加汤也是挺吝啬的。每次就一瓶，锅子永远看起来干干的。菜和菇都是现场直接活体切割的，很新鲜。椰子饭就纯粹的糯米饭，没什么意思。

周末团购券不能用，直接用大众点评买到也是送抵扣券，下次用，没什么意思。2个人吃掉410，火锅里面算贵的吧。
===
昨天看完电影找地方吃饭，原本想去桂满陇的，无奈排队人太多，只好换地方，点评上搜到椰庭评价还不错，在合生汇广场五楼，也要排队，不过还好半小时不到，还能接受。其实等待超过半小时可以送两份椰子冻。😢
        进去看了下，里面其实不算大，大幅椰子树图案作背景墙，几个茅草屋，还算有点椰林的氛围。
        在外面等的时候已经选好了想吃的，直接让服务员下单，服务员会倒柠檬水。
        没有Wi-Fi，上菜还算快。
       🎀原味椰子鸡🎀：这里的特色必点，服务员把新鲜鸡块放入锅中，放下一个小沙漏，说漏完就可以吃了。没多久水滚鸡熟，我先喝了碗汤，嗯～清爽～清甜。因为里面有椰子肉一起炖的。不错👍。鸡肉可以沾调料吃，调料是另外收费的6元一位。
        🎀传统海南粉🎀：这个第一次吃，细粉酱油拌入，还有花生、黄豆芽、雪菜、叉烧丝，上面还放了些薄脆。推荐的。好吃😋
        🎀椰庭黄金虾🎀：是新品，尝一下，酱汁有点奶油味，虾肉有一点老了，如果嫩一点就好了。上面一堆什么丝好油的说。
        🎀芝士年糕、玉米🎀最后是放进锅里一起煮来吃的，都还不错。
        总的来说，味道可以，鸡肉不错，就是点评上没什么优惠，代金券也只能周一至周五才能用。两个人没点多少，已经人均130。
===
对这家店的口味是打五颗星的 第一次吃椰子鸡火锅，感觉味道不错，汤底是椰子水（有没有兑水不清楚）。珍珠马蹄也是开始就放下去的，蛮特别的，从来没吃过这个品种马蹄。汤底蛮甘甜的，开始可以喝一碗，鸡肉感觉没啥特别的。调料也是海南特色的，小青柠、蒜、小米椒、酱油，服务员会问有没有忌口，现场配的。我更希望自己配啊！服务员放的都偏少，总有人口味重啊。。。
等位刚好一小时，送一扎鲜榨椰子汁（单点好像68元），虽然催了n次，等了很久...但真的好喝！应该是无添加，纯椰子水和椰子肉榨的！所以不冰的，天气热，还感觉偏热了点。。最终我是喝这个喝饱的！
墨鱼滑蛮好吃的，有吃到椰丝和墨鱼颗粒，总体也很Q~
活体的豆苗就一点点，几筷子就吃完啦，建议汤底清澈的时候就可以涮豆苗吃啦，很清爽哦。
煲仔饭，锅边的很脆，但是没有焦的，很棒！~服务员说这个要慢一点，事实是...其他的可能更慢...
点了个肥牛，比想象中要好吃呢，但是一开始就上来了，等吃的时候，肥牛卷都榻了。

我真的还是很客观的评价！然后要说一说用餐体验......五一假期的时候室外28度的天气，商场火锅店里，一点空调都不开？是想热死人嘛。。。。真！的！很！热！
服务员啊。。。。估计都是海南岛当地人，包括几个穿衬衫的，应该是店里的管理层。但是...这些服务员该经受专业培训了，思路不清，记性不好，动作慢。这样下去不行啊。。。上个菜上个饮料，真的催到我自己都不好意思喊服务员了。。。。穿衬衫的几个还蛮利索的，但是总体服务水准太差了。
===
清明小长假和同学在五角场晒晒太阳吹吹牛，介于最近暴饮暴食，食物多以辛辣油腻为主，于是乎就选了口味相对清淡点的椰子鸡火锅来填饱肚子。
【环境】一共上了三张图，装修的挺有热带风情，整体的氛围不错。
【服务】排队等位花了1小时15分钟，送一扎椰子汁，这本来应该是服务加分的项目，结果给整成相对闹心的事了……椰子汁一直到这顿饭的下半程才登场，差不多距离落座有毛40分钟吧。期间同学催了得有4、5次吧，前两个服务员基本就是跑过来听一下就飘走了，有没有发出声音真记不清了，也难怪同学的火气会越来越大，好在还是压下来了。隔壁桌有位女顾客在他们点菜的时候说了六遍“有没有水”，点单小哥楞是没理她……服务意识有待加强啊。写到这里突然想起来，这家店好像没有落座之后主动上水的习惯，似乎有点怪怪的……别的方面，上菜速度什么的都不错，锅底煮沸后会主动过来下鸡肉，顺带还会放一个小沙漏计时3分钟，这点还是挺有趣的。
【口味】中份原味椰子鸡锅底，椰肉，牛舌，午餐肉，炸豆腐皮，虾滑和一份生菜外加送的一扎椰子汁。
椰子鸡锅底:尝了一口清锅底，淡淡的香味，清爽无负担。鸡肉很嫩滑，混合椰子水，香气四溢，吃了有种停不下嘴的感觉。沾上一点混合了青柠、酱油、蒜泥、花生仁和看似小小其实辣度挺high的辣椒在一起的蘸酱，又变成另一种风味，酸辣鲜香非常合我的胃口。
椰肉:生吃有点老，煮过之后味道就好多了，作为主食食用，绝对管饱。
虾滑:直接捞起来吃略略有点腥味，新鲜程度不错，虾丸紧实弹牙。蘸上酱好吃到飞起来。
牛舌:切的比较薄，一不留意就容易煮过变老。读秒煮的话还是相对比较嫩的。
生菜:很新鲜，涮一下口感脆爽。
午餐肉、炸豆腐皮无功无过。
总体来说还是很不错的一家店，虽说出了一点小插曲，也是瑕不掩瑜。
===
知道这家店蛮久了，但是朋友评价不一，有的说很难吃，有的说还不错，所以一直没吃过，这次正好带孩子看完电影，小朋友说要吃火锅，看到这家挺清单的，适合小孩吃，所以尝试一下。
总体来说觉得不错！点了椰子鸡，汤底是椰子汁，有点甜甜的，挺清香的。鸡肉一般，感觉不太嫩，不过配的调料很好吃，觉得沾上这个酱油，所有东西都变好吃了呢。根据服务员推荐，还点了个双层椰子冻，是冰冰的果冻，装在椰子里，挺好吃的，而且也不腻。最后说一句，把价目表拍下来给大家参考，请叫我雷锋！
===
位于合生汇5楼，主打椰子鸡火锅，最近开了不少同类餐馆。
锅底点了【竹荪椰子鸡】。椰汁加椰肉的汤底，竹荪和鸡是一起上的。下锅后大火煮上3分钟，有沙漏计时。时间到了得尽快食用，不然肉质会变老。但是鸡肉数量并不多，中份的仅够两人食用。
吃完鸡肉后下涮菜，点了秋葵和金针菇。金针菇不嵌牙，还是挺好的。秋葵很新鲜，一会儿也就熟了，咬下去黏黏的，蛮喜欢的。
调料是特制的，还算鲜美。蒜泥、酸橘子等典型海南特色。
环境还算宽敞，服务稍显人手不够，性价比有待进一步提高。
===
周五晚上去吃的 合生汇几乎每家吃饭的都在排队叫号 这家一样 不过还好 没有等太久
我和我妈两个人胃口都比较小 所以不敢点太多 
椰子水做汤底 开了之后鸡肉放进去没多久就可以吃了 配上有点辣的蘸料 鸡肉还是很嫩的 椰子水做的鸡汤也很鲜 带一点点椰子的甜味 不错
配菜就要了豆苗和墨鱼滑 都不错 服务员也不错 都会帮我们弄好 
火山黑豆腐 很好吃 除了空口吃有点点咸
木瓜椰子冻 木瓜挺新鲜的 甜度也正好
===
