被同事种草已久的一家店。装修很简洁、清新。川菜味道整体还不错！酸菜鱼，选了微辣，貌似是黑鱼做的，很大一盆，量很足！推荐孜然烤蒜香骨，很香味道很浓郁！烤牛蛙是特色，不过啃起来好麻烦，感觉有点老，以至于到后面都不高兴啃了！棒棒鸡一般般，辣的味道没有进去。咸蛋黄南瓜推荐，我喜欢的，可以作为甜品。蔬菜水果色拉酸酸的，也很开胃！冒菜就是里面各种肥牛、藕片、蛤蜊、毛肚。点评上可以买代金券，但每桌限用一张，吃完人均100左右。性价比绝对可以的👍
===
又到周二了，今天和老婆中午来万达的特力时尚汇，选择了位于4楼的这家川城。店面蛮大的，宽敞且干净。点了几个招牌菜：
1.金牌酸菜鱼（微辣）：的确只有一点点辣，刀工不错，鱼片切得很薄，鱼肉很嫩而且很入味，酸菜的酸味适中，非常好吃！
2.香辣孜然炭烤娃仔：牛蛙的个头不大，一共4个，装牛蛙的容器看上去蛮考究的。牛蛙烤得稍许有点老了，入味还不错，配上一点点孜然还是蛮搭的。
3.冒菜全家福：里面的料挺多的，品种也多。有肥牛，毛肚，鸭血，贡丸，豆腐，生菜，土豆等。味道不太辣，就是很油。
4.青菜疙瘩汤：青菜是少得可怜，蛋花倒是很多，疙瘩汤蛮厚的，加上番茄的酸味，味道很不错。
服务态度：不够主动，一呼必应，态度还是蛮诚恳的，走时会说谢谢光临请慢走。
备注：大众点评60元抵扣100元的代金券每桌只能用一张，今天没看清楚就只能吃尽了。
===
实在不知道在五角场吃什么，看到有川菜就来了，貌似生意挺好的，还好到的晚，不然又得排队了
很小清新的一家店，蛮有逼格的，老板在环境布置上花了不少心思，菜单的品种也很多，有好多想吃的
棒棒鸡:不是特别辣的那种，芝麻特别多，下面铺的不是黄瓜而是笋丝，这个蛮特别的
椒盐排骨:三根起卖，虽然蛮油的，不过味道却不错，肉质紧实很香
香辣孜然炭烤蛙:没有比较就没有伤害，和嗨锅一比完全不行，蛙略小，肉质一般，香辣的完全不入味，最后不高兴吃了，直接打包，不推荐
鲜虾蟹粉豆腐:蛮鲜的一道菜，就是太油了
金牌双拼:其实我就是因为可以双拼才来吃的，味道蛮失望的，用的黑鱼，刺多，里面的配菜不少，但是味道很一般，酸汤不酸，红汤不辣，看来吃鱼还是得去专门做鱼的店比较靠谱
一顿饭下来，价格不便宜，但让人记住的菜少之又少，应该不会再去了
===
想吃酸菜鱼 但又不想吃火锅的那种 所以选了这家也没有吃过 之前开业打折的时候收藏过 不过错过了机会去吃。在特力汇的4楼 小猪猪的对面 周日6点到的 空位还是蛮多的 生意一般般吧。服务员态度不错 挺热情的 看着我们带宝宝还给了我们6人的位置 还帮忙一起换了比较隐蔽的位置。点了双拼的鱼 都是黑鱼做的 双拼就是两个口味而且量也多一点 比较适合4人以上吃（如果是来吃鱼的）肉很嫩 鱼片切的也不错 酸菜鱼的味道更入味 微辣对于吃不来辣的人也够了。牛蛙也是必点的菜 59元5个 价格还可以 点的孜然味有点辣的 稍微有点油了其他还好。鸡丝拌面15一份 量蛮大的 当主食吃正好 也是一点点辣 好评。玉米烙就中规中矩也是为了吃个甜的能解辣。可惜的是没喝到他家的饮料 抹茶说是断货也是醉了 主打商品还这样 抓紧补上吧 有机会再来吃 总体还是可以的。周日吃就不能用60的代金券了 4个人吃了300不到一点 关注微信有150➖10 下次有一个全单85折 如果有更多优惠那就更好了～
===
第二次来吃午饭了，有了代金券吃工作餐好地方呵呵！其实店家还是很用心在经营的，首先菜量并没因为我一个人吃而减少；其次很干净的感觉，让人放心食用；再次，服务人员态度都很亲切。再说菜品：冒菜全家福 39元 内容很丰富 食材很新鲜 里面有虾仁 牛百叶 包心丸 蛤蛎 豆腐 莴笋 藕 粉条等 说是三个辣椒度 其心不辣 确实油了些 味道还欠些 层次感不够     酵素水果色拉  29元 内容也好丰富 大家看图就知了 很爽口    椒盐肋排三根起售 每根15元    我是真心吃不下了 打包了   注册会员送了份鸡丝拌面    这个怎么评价呢  如果考虑是赠送的 那给个好评 毕竟一大碗 如果从口味和色面来说  也吃过几家红油鸡丝拌面  川城这个失败了   量是多 鸡丝少得可怜 不够精致    总体评论可以尝试尝试川城   名字感觉很四川 口味是改良的川菜 没那么四川
===
【川城】——计划外的美味
好久不去特力屋楼上逛了，原本想去 胖哥俩 的，七点半了还在排队，只能悻悻而去～
但是突然发现特力屋楼上新开了好多店！嘻嘻，也种了好多草[偷笑][偷笑][偷笑]
路过【川城】马上就吸引住我了，多半原因是它不排队～😜
两个人点了三个菜，但是真的是撑了！
【酵素果蔬大拌菜】极力推荐！不像以往吃的大拌菜，其他店里的都是用果醋拌的，或是用千岛酱or色拉酱，但是它们家用的是酵素，酸酸甜甜的，超级好吃！新感觉，超喜欢！👏👏👏
【炒时素】应季的素菜，今天是空心菜，家里的味道～挺干净爽口的～
【金牌酸菜鱼】它们家的主打菜～鱼是黑鱼，一份400g，(有不辣.微辣.中辣.重辣选择)虽然点菜的时候服务员有提醒鱼会有点慢，但是等我们快把上面两道菜吃完了都还没来，还是催了次菜才上的[抠鼻]但不过还是值得等待的😂上来的时候那碗像盆一样大，惊呆了！从来不在外面吃白米饭的我，却点了两碗饭，饭配鱼绝配了！还超级喜欢里面的配菜，酸萝卜和粉条～萝卜估计是淹过的酸萝卜完全没有原先的辛辣味，粉条QQ的超爱～😁最后一张最后的战斗成果，里面的酸萝卜实在是吃不掉了～都有种冲动想把最后的汤底打包带回家下面吃😄(真心话一份鱼的量真的很多)
ps:不能吃太辣的但又想吃辣的可以吃口鱼再吃口大拌菜，超级解辣哟～
微信扫一扫注册会员，首单还能满150减10，可惜我们千算万算都没有享受到😭😭😭不过送了张8.5折券。嘻嘻下次再来😜
已经约好再次相约，尝试下今天错过的【成都冒菜】😃😃😃
店家超贴心，有忌口选项哦～满足了我不吃葱不吃蒜的小小愿望👍👍👍
===
川城的环境，清新的原木风，黑白灰与原木色构筑时尚简约的空间大基调。沸腾鱼和酸菜鱼是川城的招牌菜品，我们两人用餐 ，400克左右的量，消化不了没能品尝。炭烧牛蛙，整只牛蛙，口味的选择两种。选择了传统孜然辣味，上桌之后看到的是几只被扒光了衣服的裸体牛蛙斗士，双腿并拢直立在两根竹签之上，肉质细嫩，还不错。烤猪蹄，外皮焦而脆，好吃。点的几个小菜口感都还不错，刚开业的关系吧，服务不错，大众还有团购。
===
因为最晚5:30要离开五角场，问了几家，要五点多才开始晚市，而川城，是随时都可以进去吃的。
再一看菜单，我爱的烤猪蹄，老公喜欢的牛蛙，小朋友喜欢的排骨，都有看着就好吃的做法，于是，毫不犹豫地走进店里。
上菜速度：谁再和我说川城上菜慢，我就一爪糊Ta脸上😄父子俩在百联又一城看电影，我在店里边喝茶边等。鉴于很多点评说上菜速度慢，他们一散场，我就下单了，结果，十分钟之内全上齐了……我只能一个人对着满桌的菜先啃起牛蛙来。
口味：第一次吃这种碳烤牛蛙，开始还担心会不会不如干锅牛蛙那样入味。结果是，很香，也入味，肉头也不错，啃起来很爽。友情提醒：一定要趁热吃，冷了就有点干了；
烤猪蹄，两片起售，端上来就是这样斩好的两个猪蹄，相当于四片，外焦里嫩，秘制入味，很好的口感，也要趁热吃；
椒盐排骨，小朋友的最爱，很快就啃光了一根，我想应该也不错吧；
蛋黄南瓜：我一直很喜欢一切咸蛋黄口味的食物，这道菜也没让我失望，南瓜的甜+咸蛋黄的香，微微一炸，一根接一根，根本停不下来；
冒菜全家福：料很足，记得吃到两只虾，肉都挺紧致的，其它还有藕片、丸子、红薯粉丝、莴笋片、土豆片、肉片、毛肚、牛百叶、蛤蜊等，很香很过瘾，个人感觉不是很辣；
服务：看到评价里对于店内服务也是褒贬不一，我倒觉得很满足了，在一家川菜店，你非举着收取服务费的西餐店的服务标准来要求人家，未免有点苛刻。吃烤猪蹄的一次性手套，餐后打包盒，都是一叫就到，也一直有人来主动添茶水，我觉得这样的服务足矣；
环境：从环境而言，不同于一般红火热闹的川菜店装修风，这家走的是性冷淡风，倒也干净清爽综合而言，首次尝试无雷区，而且饭点也不用排队，是个不错的选择。
===
和闺蜜们逛街好，打算随便吃吃的。特力屋
上面人也挺多的，正好某妞妞想吃牛蛙了，就准备去娃遇，后来路过川城，门口接待的小哥特别敬业，介绍他们的菜品，上厕所之际说通了我闺蜜，正好里面也有牛蛙，感觉还不错，就决定这家了，服务态度很不错，非常好！！这个很肯定的说一下！！六折优惠券只能用一张，扫一扫送一份鸡丝拌面，这家店的分量足，而且味道不是很咸，味精，盐非常多，不是的，味道正好，但不失浓郁！味道很好鸡丝拌面！点的不辣的语，选了番茄鱼，味道浓郁，但是很清爽，鱼很新鲜，很有较劲！点了干锅牛蛙，分量很多！很好吃！！冒菜里面东西很多，粉丝，牛肚，蛤蜊！！！很多，推荐他们的酵素水果沙拉，解辣，而且菜上每个都有味道，酸甜，很好吃！！吃过最好吃的色拉！！！点了素菜一份，山药，很好吃！！推荐这家店！！！
===
前段时间去吃的，刚开业的时候半价团购券，想着酸菜鱼怎么做都应该挺好吃，团了2张。
【东海小沙蟹】一开始不懂沙蟹是什么，以为是梭子蟹，结果上来傻眼了，一大大大大碗螃鯕好嘛，真的太 mini了呀，重点是虽然迷你每只蟹都去壳去腮了，味道偏甜，吃到了颗粒明显的白砂糖。
【酸菜鱼红汤拼白汤】汤里放了土豆粉，味道说真让人失望，无论是白汤还是红汤，口味都很普通，记得以前老铜仁火锅的酸菜鱼会放炸香的蒜泥吊香，真心觉得小店的口味比他家好很多。
【奶盐系列】当年不懂，感觉有点咸咸的就挺好吃，现在觉得，非常soso。
整体来讲真的很很很普通的店家，不会再去第二次。
===
