偶然看到这家的团购，觉得还可以，就团了个午市套餐。中午，客人还蛮多的。说是套餐，其实就是一份冬阴功加一份小食。小食选择了甘蔗虾，一小截甘蔗，外面包着虾肉，蛮有弹性，隐约有甘蔗的些许甘甜，比较特别。而甘蔗，也透着虾肉的咸鲜，两者倒也相得益彰。冬阴功，味道酸酸辣辣，比较开胃。米线软硬适中，两只青口贝，两只大虾，都好新鲜。一顿下来，还算满意。服务员都比较热情。店里挺干净的，让人有食欲。有机会的话，可以再去尝尝别的菜式。
===
去吃的点评中的霸王餐，因为临近结束，最近着实忙，于是乎当天试着预约，解释了下，人家也通融了，到店后服务员态度也都很客气有礼，所以服务肯定满分。

店面感觉并不大，装修很清新，很有越式风味，生意也不错，估计高峰时可能会排队吧。

霸王餐是单人套餐，但是一个人吃绝对是有点多的，最后打包了甜品，打包盒一元，但质量感觉很好，还有透气孔，小细节都很用心哦！

料理区前方有个展示区，主食和甜品都是服务员带我去挑的，有点自选式的感觉。

主食选了越式叻沙汤粉，汤很鲜，带一点越式料理的特殊香料，里面有好几只虾还有肉饼和小排，汤粉很爽滑，一碗下去基本就饱了。

小食是三种各一个，正好都尝个味道。甜蔗虾和芝士虾球异曲同工的感觉，前者是虾浆裹着甘蔗榨的，后者是虾浆裹着芝士，但味道都不错，口感很有弹性。越式春卷外面脆脆的壳不错，里面基本就是包菜粉丝一类的素的。小食略油，如果有吸油纸垫一下会感觉更好吧。

甜品选的榴莲和芒果肠粉，打包回家后尝了下，肠粉皮有一点韧的口感，和里面奶油果肉有种层次感，味道也很好，推荐！

总体来说很不错，就是价格小贵了，个人觉得叻沙的量有点大，如果有小份价格便宜点那就更好了。最后祝店家生意兴隆～
===
休息天出来转转晚饭不知道吃什么的时候，餐厅哪哪都排队，这家店排队的人不多，就选在这里吃。等了五分钟左右就进去了。整家店的装修风格很小清新。属于半自助式的。进去之后自己到吧台选取食物。种类不太多，以油炸食物居多。选了鸡爪，色拉，芝士鱼丸，鱼棒，还有招牌的汤粉。
最好吃的大概是我点的冬阴功汤粉，这个味道酸酸甜甜的，特别开胃。里面还有大虾和贝类海鲜。分量特别十足。
朋友点的另外的火车头汤粉味道清淡，个人不喜欢。
越南甜蔗虾，这个棒棒是甘蔗，吃到炸虾的同时能吃到甘蔗的甜味。很有创意啊。
越式酸辣凤爪，这个味道不算太辣，酸味适中。鸡爪的骨头都帮忙剔掉了，直接就可以吃。这个很好啊不用吐骨头。
现在店里还有活动，招商银行92抵100的抵用券。大众点评也有在线支付抵扣活动。味道不错。性价比不错。下次还回来。
===
半开放式的越南米粉店，合生汇4楼。铺面不大，格调还蛮小清新的，服务员都穿着奥黛，嗯，这很越南～🇻🇳
之前被朋友安利过越南米粉，还蛮喜欢的，合生汇开了这家店就一直想来试试。点餐是自助的，印象最深的是服务员MM特别热情，一直微笑做介绍，也会根据你的喜好口味帮你做推荐。小食区有各种点心和甜品，价位基本都在十几二十元，特别适合我这种每种都想尝尝的吃货😄
点了熟牛肉河粉（39元）和咖喱牛肉檬粉（42元），喜清淡的可以选择前者，可以自己加一些豆芽和生菜，汤头很鲜，河粉是比较宽一点的；咖喱粉比较细，咖喱味蛮浓的，牛肉很大块，量蛮多的。
小食选了五样：香茅鱼棒（8.5元）炸物，中间的香茅太软了，不是很好hold，味道不错；甜蔗虾（10元）炸物，推荐，酥脆好吃（可以配桌上的辣酱）；咖喱牛孖宝（12元）咖喱味的蒸牛杂，像港式蒸凤爪，都很糯的；会安特色肠粉（13元）可能吃的太饱，肠粉并没有觉得很惊艳；越式酸辣凤爪（10元）酸甜微辣，去骨凤爪，很爽口。下次想去试试各种甜品～
点评买单有88折优惠，买单时服务员有主动告知（饭前买单）。
以上～
===
五一看完电影，和闺蜜一起来吃越南叻沙👯我们都没吃过，很好奇👀撒是叻沙？
一吃发现其实是把河粉烧在汤里的口感啦😆
✨#环境#
干净，整洁，我们节假日来的，中午不需要等位，但以前看到周末晚上，需要在门口排队，里面座位不算多。
✨#服务#
自助式点餐。喜欢什么小吃，挑选放在盘子里，米粉结账时候直接点，拿着座位号码牌找位子坐下即可。稍后服务员会把汤粉送上来，汤粉里可以自己去门口选择绿豆芽，生菜，柠檬，辣椒，香菜自行添加。
✨#鲜虾米纸卷#
        一层薄薄的粉皮包着黄瓜，虾仁，胡萝卜。很健康，虾仁很大，桌前有甜甜酸酸辣辣的酱料，可以蘸着吃！推荐！
✨#榴莲肠粉#
        这是甜品系列的，榴莲很多，粉皮包着榴莲奶油，原本以为有点腻，想不到还好，不腻。榴莲味道很浓！榴莲也不算少。
✨#火车头汤粉#
       粉很软糯，但是不会糊掉。里面有牛丸，牛百叶，各种肉类荤菜，反正花色蛮多的，不辣，不会很重口味。
✨#越式叻沙汤粉#
       粉很糯，不会糊掉，味道浓郁。油条，虾，各种肉类，花色很多。粉也很多。喜欢在里面放绿豆芽，很好吃，量也够，粉很管饱的，我都没吃完。

🌟这家可以用招商银行掌上生活购买优惠券，性价比还行，下次想来尝尝别的。还有很多看上去很美味的甜品，不知道什么味道😆
===
上周来这家拔过草，店面半开放式的，服务员的着装也是越南当地的式样，店内座位不算多，点单模式和和府捞面类似，点单区依次有饮品饮料、小食小吃、甜品点心和主食几类可供选择和自取，点好单选了吧台位子吃饭，餐具和配料也是自取的，台面上有特色的调味品，分别有越南鱼露水、美式辣椒酱和泰式辣鸡酱，用来搭配小吃或主食，主食分别点的是越式叻沙汤粉和火车头河粉，叻沙汤粉类似新加坡叻沙，汤头口味蛮浓郁的，配菜也很丰富；火车头汤头比较清爽清淡，蛮鲜香的，汤里有各式肉片和肉丸等配菜，汤粉河粉口感比面条米粉要顺口，味道都很不错，店内服务员还会热心询问是否要加汤加粉，所以绝对能吃饱；越南小吃点了三样：越南甜蔗虾、越式春卷和芝士虾球，都是油炸类小食，搭配汤河粉吃很不错不油腻；甜品点了两种味道的越南肠粉，榴莲味和芒果味，不甜腻蛮好吃的。这家可能不算很正宗地道的越南当地风味，但是口味还是蛮不错的，服务也很到位，偶尔吃吃蛮好的。
===
继续补评论，但是说实话，其实我也不想这样的呀。😂
这家店是某个周末去的（当然是一个人去的，注定单身终生），当时同一楼层的巡湘记当时有大幅度的折扣，所以人好多。这家店人也挺多的，之所以去这家店，是因为对越南河粉真的是太好奇了。
【环境】地方虽然不是很大，但是装修得挺好的，很用心，墙上有些表现越南风情的字呀画呀之类的，电视上也是在介绍越南米粉的文化，店家宣传还是挺卖力的。小食是自助式的，自取区布置得很整齐、干净，吃起来很让人放心。
【服务】站在门口和端米粉的服务员都穿着奥黛，还是能感到店家在细节上做得很到位，而且会告诉你怎样正确地吃米粉。但是，在买单的时候，因为看到大众点评有折扣，所以就在那上面付了，但是付完之后，服务员说他们实际收到的钱不对，少了几块（我当时有一张代金券，所以买单的时候就自动用了）。
我也没故意少付钱啊，以前商家收到的钱没扣除代金券的那部分。总之，我就被当成好像赖账了的人一样，有点委屈。以后在这家店吃还是安安静静地刷卡吧，否则对双方来说都很尴尬。
最后说说菜吧。【榴莲肠粉】这道菜作为餐前甜品还是很不错的。榴莲味很浓郁，就是小了点（但作为甜品太大就吃不进主食了😳）。
【越南甜蔗虾】虾肉肉质很好，炸得挺脆的。虾的鲜美和甘蔗的甘甜搭配在一起真的是和谐极了，毫无违和感。
【火车头河粉】这是重头戏。味道很清爽，对于我来说挺不错的。里面的料也挺多的，里面再放点豆芽和青柠汁（我不知道那到底叫什么），真的很好吃。
【芝士虾球】芝士很多，咬一口，吃起来很香。两者搭配在一起，绝了。
个人觉得这家店的粉还是很好吃的。吃完这次，对越南米粉的幻想也终于结束了，有机会会再去的吧。
===
发现店铺不大，菜品的味道倒是不错。

半自助式的厨房设计，挺新颖的，自助拿了越式酸辣凤爪，香茅烧鸡中翼，港式咖喱鱼蛋，老椰爱渣渣，香芒鲜虾米纸卷，越南榴莲肠粉。
凤爪味道不错，去骨的，调味很喜欢。
鸡中翼蛮香的。
忍住没有拿太多的油炸食物，虽然服务员强烈推荐我几款炸物。
鱼蛋soso。
老椰爱渣渣，有椰浆，红豆，血糯米，还有珍珠？不甜的口感，我很喜欢。
米纸卷，沾了辣鸡酱，还是很不错的，清口，爽脆。
榴莲肠粉不推荐，中间奶油有点腻，榴莲味道足，肠粉皮子一般般。整体不推荐。
主食点了越式叻沙汤粉，汤色奶白，鲜虾，鱼蛋，排骨，油条，绿豆芽，料都不少，量不是非常大，胃口小一点的，肯定管饱。
越南鸡肉春卷捞檬，感觉是细的米粉，干拌的，加了各种蔬菜，鸡肉和越南春卷，淋上特调的鱼露水，酸的带点辣，非常适合夏天的一款主食。
我觉得，她家的米粉上来的速度如果再提高些，就更完美了。几个服务员倒是有求必应，服务员装扮也很有贡味道。值得推荐的一家店。
===
在逛五角场，就想着还有什么菜系没有吃过想着想着就和老公说我想吃越南菜，好像这个还没怎么吃过 于是想想吧附近好像没有什么越南菜，就开始大众点评了，巧是巧的看到了这家这家店算是新开不久的，于是就赶忙去合生汇了。餐厅位置醒目，餐厅整体色调明亮，店员都是穿着越南衣服，画面很有代入感。
    他家也是属于自助点餐形式的，要什么自己拿 最后结账。小吃很多，因为没吃过，所以几乎每款小吃个来一份。再加两碗河粉。老公点的火车头，比较清淡型的，河粉是扁扁的这个粉量很多；我点的是冬阴功河粉，味道浓郁，就是粉太多了吃也吃不完，还有他们生菜，豆芽等是可以免费添加的。点了几个咖喱味的小吃，味道都是一个样冬阴功味的，就是品种不同，感觉这种小吃咖喱冬阴功味道有点接受不了了。芝士虾球我喜欢，满口都是虾肉，烤鸡腿不好吃很干很柴，越南春卷不错，还有他们家的杨枝甘露很推荐哦。
    总之，随便吃吃还是可以的，一直吃面难得换个口味也不错。
===
感谢商家，感谢大众点评，给了一次非常愉快的霸王餐。
事先提前了一天打电话预约，然后是工作日中午到的店，所以店内人不多，服务生都穿着越南传统的服饰奥黛，很有异域风趣。
霸王餐里的主食是三选一，店员非常仔细耐心地介绍了不同款美食的特点。不过我听过就有点忘了，抱歉抱歉，只记得说火车头是他们家的特色，于是就选了火车头。话说这粉的汤头是清淡的，吃的出是牛肉原汤，里面有牛肉、牛肚、牛筋和牛肉丸，这肉放的是毫不吝啬，牛肉、牛筋煮的酥烂，牛肚是牛百叶，很脆爽，牛肉丸非常Q弹。配的粉是宽粉，有浓浓的米香，而且吃到最后也不会糊掉，这非常好。而且吃粉的时候可以放自助吧台上的素菜，我放了生菜、豆芽和田七叶进去，不过吧台除了这些蔬菜还有小米椒、青橘等其他食材，喜欢的同学可以随意添加。话说田七叶是有特殊味道的，没有吃过的同学可以先尝尝看再放。火车头吃完后还可以续粉，后面我又加了一份细粉，个人更喜欢细粉，因为感觉细粉可以吸收更多的汤汁，入口感觉更鲜美。
小吃中的甜蔗虾真的是甘蔗外裹着虾泥油炸出来的，非常惊艳，里面的甘蔗挺甜，外面裹着的虾泥是吃的出用鲜虾制作的。芝士虾球和春卷也非常好吃，而且店员非常热心的教我了越南吃法，就是春卷沾虾露后用生菜包着吃，我后来除了用虾露外还用了桌子上的甜辣酱试了试，觉得更好吃。
甜点有榴莲肠粉和芒果肠粉，粉皮Q弹，里面包裹着淡奶油和榴莲果肉或芒果果肉，不管是榴莲果肉还是芒果果肉都很新鲜很甜，搭配淡奶油，很不错。
店员态度都很好，一直忙前忙后，还介绍店内特色和各种吃法，感觉很温馨。
店内环境也不错，浓浓的越南style。
总之，这家店真的是一家不错的越南餐厅。
===
