🦀️江浙煲 · 亲民美味🦐
----------------------------
地球人都吃过胖哥俩？可能
所以说我就不用在这瞎叨叨

一直好奇的点是如此重口味
缘何属于清新淡雅的江浙菜

昨天去湖州吃了一餐桐乡煲
终于解锁了埋藏已久的心结

深度扒拉了一下相册
好不容易找到几张图
越是经常吃越懒得拍
-----------------------------
鸡爪软糯入味
新品咖喱不错
以上
🌈
===
肉蟹煲红了好几年了吧 第一次见是几年前在杭州 同学说杭州很红 因为不爱吃蟹 所以也没去尝试。
这次在上海 爸妈去虹桥的分店尝过说很好吃强烈推荐 周末闲来无事就到五角场来吃了。
在特力屋楼上 望湘园旁边 很好找 吃了肉蟹煲 味道的确不错！两个人小份正好！
超级爱鸡爪 已经烧的超级糯了 满口的胶原蛋白。肉蟹虽然个头不大 但肉还挺多的！锅底里的年糕也好吃 下次可以加一点。
服务员态度不错 下次再去！
===
这家是最近比较合心意的店。直接被我吃成食堂了。最喜欢吃煲里面得鸡爪，酥烂得感觉没有牙也没关系～点了蟹煲，加了一份鸡爪，虾，满满一大盆，三个人吃到撑啊～有人不吃辣的这次点的不辣，也还是味道浓郁没有压力～香蕉牛奶用奶瓶装，蛮好玩的～喝完可以直接带走～牛键子肉做得不错，熬料有梅子味～南瓜莲子颜色真美，总体这家便宜实惠，味道好，我比较喜欢这种类型～
===
在特力时尚汇的五楼  生意还是蛮好的
主菜就是这么一个煲  一开始以为不够了 
但是  一上来  好多 
点了个肉蟹煲   本来里面有鸡爪  年糕  土豆   但是  我们又加了鸡爪  牛蛙  排骨  基围虾
点完单  等的过程有点慢   一上来  不得了  好大一盆啊  一般性两个人小锅差不多了  我们三个人是大锅还加了很多  服务员也不会说有点多  因为到最后鸡爪浪费了好多 
先说蟹  大概有五个的样子  蟹壳里完全没有膏  但是蛮好吃的 虾不够入味  排骨好吃  牛蛙不是很喜欢  不评价  最好吃是鸡爪  好吃到即使很饱也想吃  很酥很入味  还有土豆  烧的像是土豆泥   年糕是薄薄的那种  也蛮好吃的
总体来说  性价比比较高  推荐
===
这次是为了来胖哥俩寻访记忆中那股鸡爪的味道 一行人尝了以后 赞不绝口 还是原来的味道

『环境』灯光比较幽暗 不像普通饭店那要明亮 但我们做的那桌 实在太暗 服务员并没有解决这个问题 周边墙上的装饰 很有特色 充满了蟹 海洋的元素

『肉蟹煲』点了不辣的 另加了鸡爪 仔排 重点根本不在蟹身上 一尝鸡爪 软糯入味 一吸吮 骨肉便分离 成色上 稍差一分 但并不影响口感 吃完后又加了一份小份的肉蟹煲

『牛排煲』牛肉块大 量足 口感尚可 底料中没有鸡爪 如果有 那风头肯定都被鸡爪抢走

『牛蛙煲』牛娃较嫩 口感尚可

当晚一共吃了八份鸡爪 唇齿之间 依旧留恋
===
长了很久的草，今天终于拔了一下。
晚上20:00之后，不用等位直接就能入座就餐。
『肉蟹煲』微辣
肉蟹4-5只，盖子里还有黄。
整锅内含鸡脚，土豆，豆腐，年糕。汤汁很浓郁，所以每一件配菜都很入味。
鸡脚（听说很好吃，另外加点了一份）几乎脱骨，入嘴即化，不会啃骨头的都能轻松搞定。
土豆几乎快酥烂，不知不觉会吃很多……
总的来说还是味道不错的。

『皮蛋豆腐』因为豆腐的售完，没有下单成功……
『青柠汁』正好消除一点粘腻，算挺浓的。

这里着重要提一下——
结账通过了正好有优惠的大众点评，满100减2元……不过晚间的服务员之间貌似没有做好交接？！
一位女服务员刚让买单完毕，确认完支付成功事宜。
……过5分钟又有一位服务员姑娘很不客气的过来说：“买一下单，收银员要做账了”
此时应该是21:10左右。当告知已经支付过以后，还在那边一副怀疑的样子。
请问这个不该是事先跟收银员确认完毕，哪几张桌子没有结账的嘛？！好搞笑，还过来确认两遍，也是醉了！
===
工作日中午去吃的，人不多，只有几桌入座，环境比较暗，装修时尚！餐具颜色都好亮丽，两根筷子的颜色不同，真是要愁死强迫症患者！听说这家最最好吃的是鸡爪，我们点了牛蛙锅，看到配菜里有鸡爪就没有另外加，配菜还有虾和土豆，另外加了年糕！大概15分钟左右锅就上了，量不小，两个人吃绰绰有余，味道非常好，很浓郁也不会太过，鸡爪果然糯糯的酥酥的，感觉满满的胶原蛋白，牛蛙也算入味，年糕也是糯糯的，土豆很酥烂了，虾不多，没几个，不过比较新鲜，但是鸡爪吃多了有点腻！总体而言，味道要比某胖子赖蟹煲要好吃！皮蛋豆腐无功无过，人均60吃饱一顿饭！
===
中午去合生汇看电影就在大众点评网上选了这家餐厅，可能是工作日的关系中午不用排队直接就有的吃，安惯例点了推荐菜肉蟹煲，然后因为怕不够吃加了鸡爪和排骨，。     上菜很快一会会一锅肉蟹煲就端在了台子上，满满的一大锅，蟹肉只只饱满（就是小了一点）鸡爪炖的很烂，排骨也是瘦肉，就连配菜土豆跟年糕也是烂烂的非常入味，真的很好吃，我们两个人点一个锅结果还没吃完，量足！                                                       服务员的态度也挺不错的，主动加茶水和换骨盆！吃完后还可以用大众点评网上的付费直接付款（还能满百减二元）让你不用再担心排队付款的麻烦。总体感觉这家店还是不错的可以推荐尝试一下，一般二个人建议点一个煲就足够了！
===
还是刚开业的时候和朋友一起过来的～因为折扣力度大，所以午市结束左右就早早过来排队，果然不出所料～排队的人超级多
因为只有两个人，就点了一份肉蟹煲还有口水鸡，蔬菜沙拉和南瓜～肉蟹煲味道很足，尤其是鸡爪完全炖烂了，特别入味～就是有些略咸，微辣里面辣味也是挺足的。因为喜欢口水鸡所以点了，味道不错～价格蛮实惠，没有折扣也一样，下回应该还会再来的
===
周末晚上吃个饭真的是耗费体力的一件事啊，各种排队啊，不过这次还算好的，等了大概一个小时吧，两个人吃点个小煲就足够了再来两个冷菜，也是完美搭配吧。蟹的量还可以吧，我们俩又加了一份牛蛙，里面的每一样烧的都很入味的，鸡爪糯的不要不要滴顿时觉得胶原蛋白很多😂不过吃到后面一直浸在汤汁里面的会有点咸，第一家肉蟹煲在大川沙的时候就去吃过，后来又去过南京路步行街上的，现在终于在离我最近的五角场也有了，简直太开心了，棒棒棒！
===
