一大早约了朋友吃早饭，上次叫过这家的外卖，印象还不错！店铺很小，人多的话那个小桌椅也就成了摆设！店主一个人在做饭团还蛮忙的，等了一会！团购的是招牌饭团加一杯五谷豆浆！饭团是紫米的，米的质量很好，饭团做的也比较紧实，很有咬劲！招牌的饭团内馅比较丰富，喜欢香肠的味道，可惜只有2片，加了色拉酱之后饭团也比较有味道。现磨的五谷豆浆很厚实，有米浆的厚度，很大一杯，感觉一杯下去就能管饱！不错的饭团店，以后还会光顾的！
===
店铺在五角场商圈，交通很方便，
店铺不大，里面有饭团与饮料铺，大堂里还有张小桌与两张凳子，可供客人现场休息就餐。
傍晚路过，现场团购下单的，招牌饭团给+五谷豆浆：饭团里内容非常丰富（加了肉松，油条，萝卜干，香菇，生菜，卤蛋，腊肠，沙拉，海苔），尤其喜欢里面的酱蛋，现磨的豆浆，浓稠丝滑，温润肠胃，加上饭团让人精力满满!
店铺虽小但布置很有格调，老板也很热情细心，如现磨好的豆浆还很烫，他就特别嘱咐要注意。
===
看到点评团购有买台湾饭团，平时饭团吃过不少，基本是普通的饭团，而台湾饭团到是没吃过，则团了一份。  正好路过五角场正好去用团购，小店环境布置有清新感，还有坐位，较有特色，验证了团购码，等着现做，做了还是较快，做好拿在手上还是热的，这个团购还配一杯五谷豆浆，是热的。  饭团外层包了一层海苔，里馅的料真不少，有卤蛋半个、肉松、黄瓜、香肠还有一点点脆脆的象油条，一个吃好就有饱腹感了，口感还是不错的。五谷豆浆口味偏淡了一点，既然是热饮，服务员还给了吸管，有点无语啊，还有外带的连纸巾也没给，这服务上有点欠缺啊。
===
平日一直吃它家外卖，今天路过五角场，算是特意走去政通路现买了。

店牌写着“专注饭团十年”，以一个做饭团的小店而言是不容易了。店面比较小清新，也蛮干净的。点了单之后可以看师傅制作。相比外卖好的地方，一是可以把不喜欢的料替换成喜欢的（虽然外卖可以备注，但师傅忙起来可能会忘，总不如当面提示清楚）。二是刚做好，米饭热乎乎的，比凉了或重新微波的要好吃啦。

★招牌饭团。相比一般的饭团摊价格偏贵，但料很丰富，有肉松、油条、萝卜干、香菇、卤蛋、香肠等，还有生菜，绝对口感丰富。可以根据个人口味选沙拉或苗辣口味。

★咸蛋黄饭团。基础配料和招牌差不多，区别在于卤蛋换了咸蛋黄。今天当场看，咸蛋黄也是整个咸蛋敲开挖的蛋黄，不是那种现成蛋黄，让人比较放心。

虽然饭团不是什么大餐，但这家在同类中味道是不错的。
===
之前在点评上看到过这家店，被点评里的图片深深的吸引，因为我是一个紫米饭团爱好者，并且对五颜六色的食物没有抵抗力😂
点评上团购了10.9的招牌套餐，包括招牌饭团和五谷豆浆。
＃环境＃店在政通路一直往前走，店面很小但是看起来很温馨，也有一张桌子在进店处，小多肉和小饰物很萌😍
＃招牌饭团＃味道虽然没有很惊艳，但是有肉松油条鸡蛋腊肠生菜等，一个饭团也不小，腊肠味道不错哈哈，我把沙拉酱换成了黑胡椒汁～
＃五谷豆浆＃被豆浆惊艳！真的是现磨的。老板拆了一袋应该是哄干的熟的那种五谷，加热水倒进了搅拌机，过了两分钟，一杯超浓的五谷豆浆就好了，一杯也不小，超级浓郁好喝健康！
这两样，这个团购价很划算！下次尝试爆浆芝士饭团💪🏻
===
也算网红饭团店，有些门店开业时大排长队。但无奈离家都好远，不高兴去拔这草。那么家附近这家就必须去尝试一下了。

大杨浦的这家倒还好，反正我们去的时候前面就一个人在买。店里当时好像也只有一位工作人员。

之前有2个团购套餐，现在只有一个了。。
每个套餐还有个名字，呵呵。

拉仇恨套餐：海苔鸡排饭团/苗辣鲜香饭团+桂圆红枣茶。团购价9元。套餐还是核算的啦～
【海苔鸡排饭团】10元，选了这款。米饭外裹了海苔，米饭里包了肉松、油条、萝卜干、香菇、生菜、鸡排。鸡排是真空包装的，放进去前微波炉加热，然后剪小块，味道是黑椒味的还是蛮好吃的（但我之前天真的以为鸡排是油炸的）另外加了照烧酱和色拉酱。
【自制桂圆红枣茶】5元，这要不是搭在套餐里的，我是不会买的啦。因为从小不大喜欢红枣味。店家说是他们自己煮的。红糖味道蛮重的，然后还真的能看到桂圆和红枣的果肉，不少。倒是货真价实。不过妈咪说味道一般。我是不喝的。。杯子倒是蛮可爱的，上面印着兔斯基。还多了一杯。。。

招牌套餐：招牌饭团+桂圆红枣茶。团购价7.8元。
【招牌饭团】8元，基本点这款饭团的人满多的。饭团辅料基本差不多，这款是含有卤蛋和腊肠，品种看着满多，不过卤蛋就1/4个啦，相较鸡排那款这款口味稍微淡一点。

总体米饭品质不错，看写着选用泰国进口的糯米。服务很不错，见我打翻了一点桂圆红枣茶说帮我重新换一杯。不过反正我也不爱喝，就拒绝其好意啦。
===
晚饭不太饿又要赶着看电影，于是买奶茶时选了这家店，在一点点对面哦，店家刚刚开始忙碌，点了招牌的和黯然销魂饭团，看配料真是太丰富了，也比较实诚，等待时客人陆续排队了呢，有一份是团购买的，配了米浆，真好喝，和饭团很配，饭团很大一个，其实我居然没一下子吃完，有机会的话想再尝试其他口味
===
网红饭团店，某宝长草很久了，终于得了一天空闲的时间去拔草了！！！
在政通路上，店面不大明显，不过如果看到马路对面的一点点店铺的话，那么一点点对面就是这家店位子了。
营业时间从早上6点就开始了，不过貌似6点的时候第一桶饭还没蒸出来。所以保险起见么6点半去比较合适。
DP网上有2种团购套餐，三种饭团可选：招牌饭团、海苔鸡排饭团、苗辣鲜香饭团。外加一杯店家自制的饮料作为套餐吧。
感觉团购品种还是有点少，店家说选了最受欢迎的品种做团购的。

招牌饭团：8元。
主要包含肉松、油条、萝卜干等常规的，另外有些香菇、生菜丝、腊肠、沙拉酱等。最后外层卷了张海苔，看着矮矮胖胖的。挺敦实的一个饭团。就是感觉色拉酱有点偏少~糯米饭口感很好，号称选用了泰国的进口糯米。
海苔鸡排饭团：10元。
这家饭团中大多数配料其实是差不多的，这个么少了卤蛋和腊肠，放了块小鸡排，鸡排是真空包装的，放进去前店家微波炉加热下。鸡排味道蛮浓的，吃口上比招牌饭团味道浓郁些。
自制桂圆红枣茶：6元。
硬搭进套餐里的啦，自己买饮料的话可能只会买豆浆。饮料底部还真的是有料的，有桂圆和红枣的果肉，红糖味道还是蛮足的。

另外这家店的服务态度还是不错的~
===
久仰大名的網紅飯糰店，從小到大最愛吃的就是飯糰，台灣的永和大王，銘傳豆漿，甚至傳統市場早餐店的飯糰吃過的不能再多了，大陸這裡非常不容易吃到飯糰，難得買到了不是飯不對（必須要糯米呀）就是菜脯（蘿蔔乾）味道不對或是肉鬆油條口感不對，大老遠開車來就為了這個飯糰，買了傳統跟招牌各一，一入口，美味呀，包著紫菜的紫糯米結合口感與口味，咬下去緊實黏糯軟硬適中，內餡油條香脆肉鬆香酥每一口都有層次感，口味更不用說，不過鹹不過淡，從第一口到最後一口都是搭配的恰到好處，不用吃個飯糰還要動腦自己分配餡料跟米飯，總結這家店口味我給滿分，樂勝桃園眷村的飯糰，性價比也高，非常值！
===
这次的体验稍微比上次查了点:
1.咸蛋黄中蛋白剔除的不够干净，导致对我来说比较咸。
2.油条碎不够酥脆，有点硬了，怀疑受潮。
3.不知道为什么，小店顺便卖的"五谷豆浆"总算这么烫。这家还加了塑封，虽然便于携带但更难散热了，吃早餐的过程中根本没法解渴。而且太浓稠了。希望能做成奶茶的温度。
希望你们能越做越好。
===
