无意间撞见的优惠活动：分时段3-5折（酒水饮料和餐位费【2元/人】不包括），昨天赶上了4折最后一天的末班车。
五点的时候在特里时尚汇里看见门口没人，还庆幸来早了，结果告知要去门口拿号，原来正门在另外一边，翠华对面。门口全是人，等位31桌，大多是成群结队的学生党，叫号蛮快的。服务员会主动来送小零食，门口提供自助茶水。(o^^o)一次好像只发一百还是二百个号，后面听到很多人来拿都说今天的号发完了……
等了一个多小时终于轮到了，座位有点半开放式，感觉私密度还蛮高的，不至于和隔壁桌互相打扰，座位旁边有🔋充电插座，这个简直是太科学了。电视屏幕里一直在忆童年，居然在播放“黑猫警长”，不造警长和烤鱼的渊源，连Wi-Fi密码都是heimaojingzhang。
4折肿么感觉像不要钱😓，想吃的都来一份。很客观的评价一下这家的菜，本人是重口味辣食爱好者，仅代表个人观点。
烤汤圆（8元）这是看了点友的评价尝试的黑暗料理，简直要疯。首先，作为烤串你居然是凉的，然后你是芝麻汤圆，居然外层刷了辣酱，太牛X了，喜欢复杂口感的盆友请随意尝试。
烤羊肉串（18元三串）挺细的三串，肉感觉烤缩了，挺有嚼劲的，偏咸偏辣。
烤馒头片（6元）今晚感觉最好吃的烧烤，终于还是有发挥稳定的。
炝什锦菜（9元）我以为是炝拌生菜的做法，结果更像拌菜，仿佛是有黄花菜木耳金针菇胡萝卜之类的，配料是泡椒。
蒜泥青瓜和川北凉粉（组合价12元）拍黄瓜还算比较爽口的，凉粉基本没动，上面的辣酱太稠了，根本拌不开，咸到飞起来。
配菜黄金组合（13元）单点每种配菜4元，土豆海带金针菇藕片的组合，跟其它家烤鱼不同，不是配菜和鱼一锅上的，服务员说菜都烫到了八分熟，吃之前放在锅里再煮一下就行。
重庆豆花烤鱼（138元）凌波鱼🐟豆花就是豆腐，不是那种特别嫩的豆腐，蛮大块的，还好不是很吸辣。看了点评提前告知服务员去除鱼腥草和薄荷（点友说会有冬阴功的味道），结果端上来还是该有啥有啥，商家这点比较任性。服务员主动帮忙切鱼，鱼肚子里还有百叶和白菜酸菜，导致追加的配菜基本没动， 所以建议是点这款烤鱼基本➕一到两个配菜足矣。鱼肉厚实蛮嫩的，无刺，但是整体偏辣，鱼肉不是非常入味，辣味已经盖过了一切。
整个感觉就是辣&咸，四折我就不挑理了吧……
===
之前一月份的时候搞活动去的，吃的四折。感觉他家人齐入座的规定很好，可以有效避免浪费时间空等座位的现象。
点了重庆豆花鱼，免了鱼腥草，后来想想后悔了想添一些，服务员说没有了……这款鱼蛮有特色的，不过味道也挺辣的，一开始以为是豆腐花，其实并不是。还点了一个凌波鱼，鱼和萝卜加10元，工作人员说凌波鱼是他们那边的叫法，我们这叫什么他们不知道，也不清楚学名。这种鱼尾巴部分有胶质，还挺好吃的。

推荐烤玉米，玉米很好吃，之后又追加了，很聪明的是把玉米切开再串、这样烤起来速度快，而且烤的火候非常好。探鱼春卷味道也不错，细细长长的卷，应该也是特色。

棒棒鸡，鸡肉还是挺嫩的，味道也可以。还叫了份麦芽糖，可吃可玩。

烤虾不好，感觉不新鲜，肉质松散。烤牛蛙也一般，个头没有捞蛙王子的大，不过比四楼蛙遇的强。

鸭头不错的，做的很入味。

环境方面，排气做的不好，一进去就能闻到油郝气。

服务方面，因为打折，人很多，照顾不周也可以理解。
===
喜欢烤鱼，想吃。。这家是微信推送过来的时候看到的，哈哈，有活动，23号生日，五折优惠23号最后一天，lucky😃，早早的就去了，无需排队，碗是猫咪🐱的，好可爱，送的小食也是🐠样的，里面有杏仁啊，水果干，陈皮之类的，凌波鱼从没吃过，点了一条，肉嫩刺少，孩子吃起来也无压力，配的酱香味，咸咸的微甜，上面还有黄瓜之类的，里面配了年糕，鲜豆皮，金针菇，年糕糯而不烂，金针菇汁神器。。味道好赞，特别注明，鲜豆皮其实就是厚百叶，我还以为是豆皮。。💔。。不过这味道也还不错，也是吸汤汁的。钵钵鸡很好吃，不辣，鸡皮鸡肉都嫩嫩的，花生香香的，甜甜咸咸的好吃😍，串烤有好几个都没了，要的糖醋排骨和牛蛙。。糖醋排骨味道蛮好的，稍微甜了些，肉不老，很嫩，牛蛙好瘦。。不知道是一个还是半个，反正就是瘦，女儿超爱牛蛙，又追加三串。。脆脆的，香，不过味道不是完全烤进去，可以选不辣和辣度的，芝士酱油炒饭，味道不错，就是上桌是温的，由于冷掉了，芝士都拉不出丝，饭有点烂了，味道还可以，总得来说还可以，打好折非常实惠，性价比高。😁
===
这几天正好他们家在搞活动，上周是所有菜品3者，这两天睡4折，赶紧去拔草，好在中午人不多无需排队。点了人气最高的重庆豆花鱼，注明了不要鱼腥草和薄荷叶的，上来之后依旧有薄荷叶，一看这么多辣椒以为会很辣赶紧把辣椒给去掉了，其实倒还好不是很辣，就是薄荷叶味道太浓了感觉怪怪的。烤鱼里本来就有豆腐，厚百叶，黄芽菜其实不点辅菜也是可以的。猪蹄和其他饭店的比起来感觉有点小了。烤牛蛙也是小的可怜，粗看还以为是半只呢。川北凉粉倒是有点辣。烧烤类的好多都没有，扇贝，生蚝，茄子都没有，只能退而求其次点了烤虾。小食也没上，等我们都吃完要走了，才拿上来。反正是打4折吗，价格上来说还是超级有优势的，打折期间只接受现金和刷卡消费。
===
听说探鱼开了新店三店同庆，之前在上海广场那家吃过一次，这次开在了五角场当然也要来试试。去的当天全场4折，不过要提前排号，还好早早的就来了
#酸菜清江鱼#对我来说酸菜的味道刚刚好，酸度正好可以开胃，鱼肉鲜嫩，鱼皮焦脆，非常好吃。
#鸳鸯糍粑#大概也只有探鱼家是这样的糍粑了吧，红糖感觉太甜了，可能是个人口味差异吧。
#烤糖醋排骨#也是很新奇，味道也是不差
#探鱼春卷#内里有芝士的细长春卷，真的超爱吃！
店里微信注册一下会员就送冰粉，热辣的时候来一口冰粉真的爽到不行
===
什么样：以前五角场特力时尚汇水货的店铺 店子外面看起来俏皮的样子 真好赶在这几天三天三折 四天四折 五天五折到四月末去尝尝 里面装修也很俏皮 很有青春活力的主题 暖暖的灯光 和可爱的大脸猫餐盘 鱼型开胃小餐碟很少女心爆棚诶 春天就是要和闺蜜大脸猫大脸猫爱吃鱼哈哈٩(⑅•ᴗ• )
⋆✩⋆✩⋆✩⋆✩⋆✩⋆✩⋆✩⋆✩⋆✩⋆✩⋆✩⋆⋆✩⋆✩⋆✩⋆
啥感受：有很多桌 但是为了上餐时间的保证 放人进入过程略慢 服务员都是年轻人 干活下单上菜都很利落 服务态度很好 还会主动帮忙换餐盘之类的 很有耐心 尤其是店门喊号的小哥不容易啊( ´͈ ᵕ `͈ )
⋆✩⋆✩⋆✩⋆✩⋆✩⋆✩⋆✩⋆✩⋆✩⋆✩⋆✩⋆⋆✩⋆✩⋆✩⋆
啥味道：
➸重庆豆花烤鱼-强烈推荐这款烤鱼 店内招牌 特色是里面有之前吃过的其他烤鱼店没有放的薄荷叶和鱼腥草 当然点单时可以要求不放 好爱薄荷叶的味道啊 清新爽口配热辣烤鱼真是一股清流 不会腻还上瘾 鱼他家推荐凌波鱼 肉质很鲜嫩 还有一大特色就是他家的噱头 可以无限量添加的豆花 口感软糯入味很好吃 有老豆腐的口感ෆ╹ .̮ ╹ෆ
➸烤糖醋排骨-烤串类推荐这款 酸甜口 排骨质感很嫩 大小刚好 烤的很入味 基本每串都有脆骨 爽口有嚼劲 增添了烤鱼不同的滋味◝(●⁰⃚⃙̴૩⁰⃚⃙̴●)◜ 
➸烤汤圆-推荐这款黑暗料理 因为好奇点来尝尝 结果意外的好吃 外焦里糯 类似芝麻馅料没有很多 所以不会腻腻的 很新颖的口感(ᵔ( ᵒᗨᵒ )ᵔ)ᵞᵉᵃᑋᵎᵎᵎ
➸重庆棒棒鸡-店里另一大招牌菜品 凉凉的甜甜辣辣的汁水浸的鸡肉很有滋味啊 而且尤其在吃过热腾腾的烤鱼后 来一口这个 好清爽啊 真的是很好的搭配最组合哦(⚗︎·̫⚗︎)
➸春卷和烤鱿鱼-春卷味道就是正常香菇菜丝春卷 只是形状是细长条的罢了 胜在样子新颖吧 烤鱿鱼贼硬贼咸 拽不下来 这两个不推荐啦(⚭⃙⃚⃘᷄⑅⚭⃙⃚⃘᷅)
⋆✩⋆✩⋆✩⋆✩⋆✩⋆✩⋆✩⋆✩⋆✩⋆✩⋆✩⋆⋆✩⋆✩⋆✩⋆
总体而言：性价比中上的烤鱼店 味道新颖独特 烤鱼种类味道选择多样 其他菜品也有自己的特色 店铺整体都洋溢出清新活力 比较适合两到四名小伙伴来吃鱼聚餐 感受青春的美好与惬意೫˚꒰ෆ͙˃̶◡ ˂̶꒱
===
这次为了新店开业探鱼又嗨爆12天啦～赶在3折的最后一天来二刷～这次的排队比刚开业的时候有次序很多，10:00直接发号，10:30准时叫号，人齐才能进门，一开始放10个号，要等里面客人下单后继续叫号，秩序比较不错，排队需赶早，阿姨妈妈不是盖的。
这次点了【鱼香味凌波鱼】，上次那吃的重庆豆花，实在是太辣了，所以这次换了一个口味，鱼香味甜甜辣辣的很好吃，辣味不是很重，越吃越入味。辅菜加了【腐竹&魔芋】腐竹随着锅的温度，烧着烧着就焦了就粘锅了，魔芋不是魔芋丝，而是魔芋块，减少一点卡路里的负担～
【川北凉粉+蒜泥青瓜】点了一份凉菜的套餐，川北凉粉好辣…吃完凉粉再吃烤鱼感觉辣的要起飞了，口味一般，无功而过。蒜泥青瓜解辣效果不错，份量中等。
【探鱼冰粉】因为是探鱼的会员所以送了一份冰粉，底料是红糖水，不是很甜，还有几颗葡萄干，冰粉吃起来像果冻，味道不错。
这次趁着三折又吃了一波没吃过的菜，烤鱼做的不错，菜品也还可以，环境稍有些嘈杂，毕竟打折期间人比较多，打折很划算，推荐去吃。
===
儿子想吃鱼，去探鱼感受了一下。           【环境】简约，座位特别宽敞舒适。         【服务】周道，认真、随叫随到。          【菜品】#重庆豆花鱼#点的凌波鱼。鱼肉多刺少，鱼下面还有黄芽菜与中百叶。实话说很辣很辣，若不能吃辣千万不要点。然后就是珊瑚油的味道我无法接受，虽然服务员事先友情提醒过有类似薄荷味，我还是决定尝试一下。结果发现是错误的选择。虽然鱼肉真的很嫩，豆腐真心好吃，就是那个味我受不了。                                            #鱿鱼须#好吃好吃太好吃。                       #烤排骨#有软骨，是冷的。                    #鸳鸯糍巴#好吃实在好吃，糯、香、甜。                                                               #芝士酱油饭#意外惊喜。里面用猪油渣加芝士酱油炒的，那口感好到爆。   目前4折优惠，性价比很高。                   过两天再去尝尝别的菜。
===
探鱼五角场店打折，就去凑了一波热闹，都是老阿姨老啊叔……
1首先说说鱼，吃了酱香凌波鱼和鱼香凌波鱼，事实证明酱香好吃，但是可能是因为打折人多，导致鱼做的很粗糙，不过不难吃，下面的垫菜相对鱼非鱼量给的较少，鱼香味不推荐，油腻
2其他的小菜，猪蹄凤爪等卤味都是一锅炖出来的，味道一样
3凉菜，四川泡菜很失望，太咸，而且并不是正宗的川泡，凉拌菜吃起来可以，不过吃到最后很咸
4烧烤很一般，烤韭菜像是油泡出来的，烤鱿鱼烤的不香不臭，烤玉米也都不入味
5小吊梨汤很不好喝，冷的，上面的枸杞还没泡开都是枸杞干，就像开了一罐罐装梨汁
6芝士酱油饭
还可以的主食，可以拉丝
7送的冰粉，还可以
可想而知店家为了吸引消费者，忽视了菜品质量，像是烤鱼里面的快餐，菜一下就会冷掉，如果不是打折，我不会再来了，不过看在这么便宜，还是给四星吧。还是喜欢热腾腾用心烤出来的烤鱼，不是冷冰冰的半成品加热。
===
看到美食微信推送有活动…连续十几天从三折到五折…想着好像还没吃过探鱼就来拔个艹……趁着四折最后一天来的…本来以为排队场面会非常之火爆…还特意早早跑来排队…4点多到的居然拿到第一批…门口也没几个人排队…开始怀疑是不是太难吃打折都没人来😂……
5点开始叫号没一会就进去了……不过她家叫号是真的满…里面都是空位外面却无人叫号都干等着…
不想吃太辣的就点了个酱香味的…真的是一点都不辣啊……不过味道还不错鱼也蛮嫩的…配菜泡在汤汁里也很好吃……
担担面…推荐！他家担担面炒鸡好吃很符合我的口味…辣的很够劲啊哈哈哈
冰粉…关注微信送的…很爽口
春卷…他家春卷蛮有意思的…和传统春卷不同…做的很细炸的也够酥…蛮好吃的
本来还想点些烧烤什么的…服务员说因为折扣大部分烧烤都没有了…😔也许老板觉得太亏了故意不供应了…毕竟原价也不贵……
最后两人吃下来才九十几块…点了一大桌子很划算的一餐啊哈哈哈
===
