每次和小伙伴们出去玩耍，如果想要吃面的话必选择这家，一家连锁店，各个大商场里都有，不仅仅是因为他家的面好吃，更重要的是环境和服务都是一流的。😘😘😘😘
【口味】
由于他家的每一种面都好吃，选来选去点了团购上的酸菜雪花牛肉面，原本我们都以为是那种难嚼的牛肉，没想到里面放的是肥牛，而且量很多，一片肥牛老大了，一口根本就塞不下去。😏😏😏😏
肥牛很嫩很入味，酸菜的汤汁都渗进去了，吃起来口感很棒。他家的酸菜也非常好吃，酸酸的辣辣的，吃起来感觉就是很干净的那种~
对了那些重口味、喜欢吃辣的人来说，这碗酸菜雪花牛肉面是不二的选择，性价比绝对的高，最最最重要的是，可以免费续面，免费免费……能吃多少吃多少，对于胃口大的人来说，这是很吸引人的。😁😁😁😁不过作为女生的话，一碗面就已经足够了，里面的料和面都很足，吃完一碗绝对撑到。
【环境】
环境简直了，最初看中他家就是因为他家的装修风格，乍一看以为是书店，再仔细看才发现是餐厅，里面摆放的书各式各样的，给人一种在书房里吃饭的感觉~
不仅仅有书房，而且还有别的风格的桌椅，一进店里，首先给我的感觉是日式餐厅~装修非常细致独到，让人吃着舒心。❤❤❤❤
【服务】
一进店里，服务员就迎接我们，还热情的为我们点餐，让她续面的时候，也很热情，没有一丝不开心的表情，很好。
总而言之，好评，赞！！！！
===
这是五角场地区第三家和府捞面了，也是位置最高的一家了吧，在又一城的七楼，肯德基的旁边，因为才开没多久吧，所以觉得还有点装修的味道。
团购了酸辣雪花肥牛面，之前也没吃过这个口味。服务员端上来的有点吃惊，之前吃过的几次也从来没遇到碗是这么大的，碗很深。酸辣口味的汤底很香，对我这种不太能吃辣的人来说是有点辣了，辣出来一头的汗。里面的肥牛也很嫩，在汤汁的浸润下很香很好吃，肥牛还是配上辣味更好吃。
这次坐在书架旁吃面还顺便观察了下旁边书架上的书，不过没发现自己特别想看的书，有的书有点年代了，但书很多，也许其他架子上有自己喜欢的书，坐在旁边一桌的一家四口人在吃完面之后就每人拿了一本书看了起来，我觉得这是在设计之外大家更愿意看到的景象吧。
===
在五角场连开几家，生意真好啊。点餐模式，大大加快了就餐速度，门口点好面自行进去挑选小菜，鸡爪和蛋基本桌桌必点，门口点餐的大牌子，着实有些土，餐桌边上这些书也是有些让人摸不着头脑的。面一般，西红柿汤说是慢炖出来的，也一般。大杨浦最好吃的面是海强面馆的。
===
五毛场已经有三家和府捞面了……
每次想不到吃什么的时候就会来吃碗面……
汤头很鲜很鲜，
吃完也不会口干～
面条也满筋道的……
最爱的是配菜自取的糖心蛋～
调味很不错～而且蛋煮的火候刚刚好……
心里是软糯的流心又不会太过生，
饮料是鲜榨果汁也挺健康～
===
一人食的晚餐，选择吃面也是不错的选择
【环境】
整个装修很有古代书房的感觉，周边墙上是旧书装饰，椅子和桌子比较有古色古香的调调，一眼看过去，整洁干净，也比较宽敞。
【菜肴】
〖酸菜雪花牛肉面〗这款面有团购，所以就选了这款，在收银台报过券号之后，会给一个电子的插牌，自己找位置坐下之后，把电子插牌插在桌子边上的开关中，就表示你坐在这里了，到时候面服务员会给送过来，所以就是耐心等面啦。
等了不就上面了，然后大概是上错了，给我上了一碗素面，正有点奇诡，怎么没有牛肉的时候，他们自己发现了这个问题，又把面端走了~
后面终于轮到我的面上来了，好大的一海碗面条，装面的碗也是那种古色古香的蓝印花碗，表面铺着酸菜和肥牛，肥牛还挺多的，吃口也蛮有嚼劲的，酸菜酸酸辣辣的，面汤也是这种酸辣的口感，我不是很能吃辣的人，所以吃着吃着，还是觉得有点辣，不过味道还可以，汤头喝起来也不错。
这边吃面据说可以续面，但是我一碗吃下来差不多，再续估计也吃不下了，因为还点了其他的配菜。
〖乾坤冰心蛋〗其实就是溏心蛋，我是超爱溏心蛋的，所以买了面以后，还点了一个，蛋在酱汁中浸过了，所以味道比较渗透了进去，吃起来凉凉的溏心蛋，真的很不错。
〖老卤凤爪〗看到有人推荐卤鸡爪，所以也买了一个尝尝，感觉还行吧。
〖香肠〗看到摆在那边的香肠，忍不住也试了一下，跟灌得那种香肠差不多，有点肥，因为是趁热吃，所以还好，估计有点冷掉的话，口感就不太好了。
〖土豆饼〗这个吃起来也还可以，脆脆的，可以试试看。
〖猕猴桃果汁〗果汁的选择有点纠结，后来说这个是鲜榨的，所以就喝喝看，冰冰凉的，吃着热面，喝起来比较爽，嚯嚯嚯。
【服务】
服务还可以吧，服务员都蛮热情的，进出也会招呼，收银的妹纸手脚也很麻利~~
===
同事推荐，尤其是酸菜牛肉面，特意周末过去尝尝，结果很令人失望。进门感觉跟龟丸面很像，选择好吃的面，拿好小吃，配菜，饮料，最后结账，拿着牌子插在桌上的定位器上，等候。首先选择太少，另外也没有免费的水，最后面条硬硬的，跟我想象中的Q根本是两码事，口味偏重，量也不多，不过可以免费续面。但环境不错，周围都是书，其次炸蟹脚和卤蛋，味道还不错，不过不会再去了。
===
早就听闻和府捞面的口碑，实在想不出吃什么就来碗面吧。
在门口根据超大的菜单选择面或饭，服务员会给你这个面的牌子。自己尝了酸辣雪菜肥牛面，团购的。那么就不需要拿牌子。然后顺着道你可以自选一些别的食物，鸡排、炸蟹腿、温泉蛋、饮料等。然后去结账，收银员给你个牌子就可以找个座位插上牌卡等面了。
效率挺高的，不一会儿就上面了。面条很劲道，不粘牙，一点也不。汤头很浓，很酸，微辣。比起某品牌方便面好太多，也不太油。上面有丰富的咸菜和肥牛。让我刷新了对这款泡面味道的认知。
吐槽下装修，总觉得书和面不太搭。服务态度不错。
===
第一次吃 以前一直以为这里的面 和丸龟制面吃不多的 因为对丸龟印象不太好 不怎么好吃 和好朋友晚上选择了这里觅食
点了一份酸汤肥牛面 36一份 量很足 味道也很浓郁 好评 很爽口 也有点辣 适合吃辣的人群 
点了一份番茄牛肉面 是朋友吃的 看上去番茄汤底很浓 很小清新的口感吧应该
麻辣牛肉面 看上去就很有胃口 据说很辣很辣 下次必须尝试一下 
烤香肠 必点 溏心蛋 必点 卤味鸡爪必点 阿拉斯加蟹棒也超好吃 
人均56 57的样子 也吃得很饱
===
这家开在百联7楼，人不是太多，不过服务和环境一如既往的好。炭烤猪蹄面分量蛮足的，猪蹄鲜嫩入味，笋丝是拌了花椒油和辣油的，咸鲜爽脆，不过之前店员误说成是不辣的了，猪蹄表皮也是微辣的。总体来说这家面馆性价比还不错的
===
双休日的生意实在是太好了。。。还算他家有位子，不需要排队，因为人家实在是饿得不行了～我点了一份番茄牛腩面，名字上有慢烤两个字，牛肉的口感和香味的确不是假的，番茄汤的汤头是更加不用说了～ 还买了个布丁，超级好吃！
===
