上次在临平路店吃过一次，印象不错，所以这次看到五角场店有活动就用pass卡直接换了一个。
周末晚上七点左右到的，有空位，直接入座，先点鱼，五个人，点了条五斤不到的，微辣口味，又点了花生，有干湿二种，我们选了干的，还有大家都推荐的红糖糍粑，荞麦面。
花生不错，红皮小花生，又香又脆，下酒正好。
红糖糍粑确实不错，不是那种糯米的，外脆里软，吃了辣的鱼吃点甜的蛮好的。
口水鸡，不出跳，但是蛮好吃的。
荞麦面最失望，面条太软了，没有在其他地方吃过的好吃，不推荐。
微辣酸菜鱼，很好吃，鱼片薄薄的，很嫩，最难得的是鱼排也很好吃，肉虽然没有鱼片嫩，但是也qq的，不像有些鱼肉木木的，太老。里面的萝卜和宽粉也很好吃，我特别喜欢宽粉，有嚼劲。
最惊艳的是飞饼，香蕉口味，很脆，比我在其他地方吃过的要好吃，推荐大家试试。
五个人吃量很足了，饱饱的，很满足。
===
感谢点评和商家抽中我体验这次霸王餐~中的100元的代金券~

先说说地理位置，这家店在十号线国权路和五角场中间的位置，我们国权路下来走了十来分钟吧，不算近，不过现在共享单车还是比较方便的。店招聘还算显眼，比较好找。

我们两个人，周日中午十二点到店的，店面不小，人气还可以。点鱼需要自己去选鱼区，都是黑鱼，我们人少就让师傅挑小一点，大部分都是三斤半左右的，我们挑了条二斤九两的也是不容易~【酸菜鱼】上桌的时候服务员会喊：溪雨观XX号贵宾上酸菜鱼了！上来的鱼可以直接食用，鱼肉很嫩，汤里酸菜味道很浓郁，整个鱼汤很鲜，酸酸的很可口，点的微辣的确吃不到什么辣味。这样一锅鱼量还算蛮大的，配菜就只要了几样素菜。后来加汤之后鱼汤味道就有点淡了，所以建议开始多喝点汤~之前看点评都是飞饼不错，所以我们最后点了【香蕉飞饼】，确实很好吃，热腾腾的上来，香香脆脆，也不是特别甜，还是可以接受的~

这边的服务也都不错，主动询问是否需要加汤，也会主动换果盘，整体环境也是比较宽松舒适的~

最后结账是189，没有代金券的话人均不便宜，但是性价比还是可以的
===
又是一家川菜店，新闻学院旁边的三号湾，一起拍视频的七个人吃饭，点了五斤酸菜鱼，真的吃不完啊，巴沙鱼很嫩，没有什么刺，用开水一涮感觉就很好吃了，鱼肉比较厚实，嫩而有韧性，加上好多酸菜片，感觉特别下饭，建议微辣的蘸料就可以了。
红糖糍粑特别好吃啊，因为我挺喜欢甜食，又是糯米，烤的较焦的部分咔嚓一声就在嘴里融化了，软软的部分也好好吃。每人一块刚刚好。

糯米糖藕对我有一份特别的记忆，一个特别好的朋友和我在泰安玩儿的时候对甜蜜的玩意儿爱的半死，虽然和超市里买的没什么不同，可真的好适合女孩子柔软的心啊哈

凉面也很好吃，可能是天气比较热，清凉鲜咸很爽口啦，不过个人觉得有点酸，喜欢清淡口味的

这个飞饼很好吃，烙的人很知道我们喜欢脆脆的皮，哈哈

豆腐也很好吃，凉拌的，有皮蛋，其实切厚一点比较好夹，不然很散

相比之下猪蹄跟逊色，猪皮有点腻，感觉吃进去一大块油，不够入味和酥烂，也可能是最后上的原因，都饱了
===
溪雨观是越做越大，店面也越来越多，而且生意貌似都还可以，虽然这家店开了有小几个月了，也陆陆续续经过了好几次，不过这也是头一遭进去，这个地方印象中开开停停已经有好几家店了，招牌换了一个又一个，不过这次进去貌似人还是有一点的，去了几个人，强烈要求下坐了那个鸟笼，其实空间也不算大，点了个五斤多的黑鱼，四十五块一斤，性价比怎么说呢，也就那样吧，不过上来肉还是挺 新鲜挺鲜美的，也还算可以，不过个人觉得还是中午团购比较划算，另外现在还开不了发票。
===
某人抽中的代金券，然后跑来这里。交通算是方便，因为学校附近，各种交通下来有共享单车可以短驳。进入四月，和三号湾有缘，假期里才来隔壁的洞子张，今天就在同样二楼吃酸菜鱼。要了一份锅底，上来的砂锅只有鱼，几片莴笋，酸萝卜。如果有百岁我家的粉条就好了。朋友点的酸菜青花椒鱼，辣度他能接受，但是他受不了麻。我倒都可以，反而觉得微辣在辣度上比一般的要重口点。鱼挺好吃，汤也干净，比百誉那家好太多（不好吃的是百誉，好吃的是百岁）。这家单丛砂锅鱼来讲，口味嗯不错！另外加了一瓶可乐，一份口水鸡，娃娃菜，粉条。娃娃菜和粉条很配酸菜汤底，只是加点了这些之后，口水鸡早早端了上来，这两个烫菜在鸡都吃完了还催了两次。口水鸡味道也不错，黄瓜清脆可口正好铺底，鸡不算很嫩滑，但部位还不错。上面还撒了香酥的黄豆……总体比较推荐，也不用排队，味道还行，价位嘛！我不知道抽中的券是不是100，但是这些东西一共又支付了102吧，但自付部分就不可以参加各种优惠支付了
===
2017.4.15
感谢点评100元的代金券。在32度的天外出去吃一锅热气腾腾的微辣酸菜鱼也是蛮拼哒～

地铁五角场附近，在复旦大学对面。11:30到的人不多，等12:30就全满座了。要吃还需赶早。

他家以吃鱼为立店之本，一入座先去选鱼，就是黑鱼，45元一斤，一般在3斤左右。我们选了条2.7斤的。根据推荐点了微辣的酸菜鱼。酸菜鱼里配菜就是酸菜、萝卜还有一点粉条，粉条不多。鱼肉很嫩也蛮新鲜，有嚼劲，也没有鱼腥气。微辣比较淡，如果感觉比较寡淡可以要得再辣一个等级。除了酸菜鱼还有另一种做法，貌似汤里配菜也更多一些，以后可以一试。

点了一个葱油口味的印度飞饼20元，也有甜的芝士什么的口味。有一位印度店员专门负责做饼。飞饼口味非常好，推荐。

菜单上主要就是凉菜还有一些生牛羊肉及蔬菜用来涮锅。点了凉拌海带和生的生菜，都是6元一盆。海带很大一盆，凉菜性价比好高。饮料点了酸梅汁，在32度的天喝着一口冰冻酸梅汁再吃一口微辣的酸菜鱼也是绝配。商家免费提供热的大麦茶，也是解暑解渴的佳品。

店面布置虽简洁但有渔家的意境，壁画也是淡绿的捕鱼场面，虽天气炎热，一入店顿感清凉之意。大麦茶的茶壶是金银色，虽有些新疆风情不是很搭，但也是我喜欢的。感觉是家蛮合我眼缘的店。
===
有幸抽中大众点评霸王餐的溪雨观酸菜鱼代金券，提前一天电话预约，服务员态度友好，说直接过来就可以了，地理位置还是比较不错，在杨浦区的五角场商业圈的国定路三号湾的二楼，旁边就是靠近邯郸路的交叉路口上，

老远就能看见溪雨观的醒目招牌logo，正好进门有靠窗的位置，视野开阔宽敞舒适大气又干净卫生整洁，餐厅空间宽敞舒适大气又空气清新自然流通，装饰风格简洁大方实用明亮通透又不失地域民俗文化特色风情，

招牌菜酸菜黑鱼砂锅，现场鱼池要了最小的一条三斤一两的活黑鱼，现点现杀现做现片现吃，感觉比较放心，等了大概半小时左右，端上来一个白色硕大的砂锅，一看好大的一盆啊，要了不辣的酸菜黑鱼片，所以一点油都没有，很干净，汤色鲜亮奶白色，黑鱼片晶莹剔透，洁白如玉，薄如蝉翼，无比诱人的绽放在砂锅里面，先喝了一口汤，汤汁口感非常好喝，汤汁浓稠鲜香浓郁微酸不油不腻鲜甜爽口，鱼肉鲜嫩多汁细腻清甜爽滑鲜香浓郁鲜甜适口，吃得不亦乐乎，里面的酸萝卜和土豆宽粉条也很好吃，看着窗外华灯初上，灯火阑珊，吃着热气腾腾的酸菜黑鱼片心情充满了愉悦，

服务员态度友好，热情招呼入座，要求黑鱼要小的，服务员主动帮我挑了小的，要求做不辣的酸菜黑鱼片砂锅也主动沟通厨房，端茶倒水，更换骨碟，比较及时。
===
五角场国定路，柜台拿券可免费停车。二楼店门对着楼梯，走上去就可以看到。比临平路店稍小些，门口三哥现场飞饼是标配，一直感觉特别好吃，就点了个香蕉的。然后去称鱼，条条都三斤以上的，挑了条3斤一两的，活蹦乱跳。店内食客还是蛮多的，随着小哥的招牌式吆喝，大锅酸菜鱼和飞饼都上来了。飞饼还是那样的薄、脆、糯。酸菜鱼的汤底还是鲜得掉眉毛，鱼肉新鲜肥嫩。满满一锅吃不下那么多，打包带走。临出门笑着朝三哥竖了竖大拇指，不知道他们那边是不是也是表达“很好！”的意思！
===
真不愧是专业做鱼的店。
周末的中午，天气晴朗，老公带着我和一份小幸运（霸王餐）前往溪雨观。店开在二楼，当时快12点了，人超多的，不过进门就有服务员招呼并带领我们来到座位入座。粗略的观察一下周围环境，店堂明亮宽敞，干净整洁。服务员建议我们先去选鱼，因为做鱼的时间较长。我们两人选了一条可能是最小的黑鱼3斤1两，酸菜鱼中辣味。等了15分钟菜上桌。鱼片切的很薄，筷子夹上去还不易碎，赞！味道更是不用说了，酸酸辣辣的，对于我们两都是爱吃鱼的人来说，其它再好的菜都不放在眼里了，一口气把汤都干了，哈哈！
最后还是得感谢点评，也希望溪雨观生意兴隆。多搞点活动哦！
===
位置在三号湾二楼，非常醒目，临近五角场，边上是学校。装修的蛮不错，古色古香的，觉得挺舒适，看到桌上放着一块牌子，写着：30年来我们只做酸菜鱼，不由觉得专注度挺高的，又多了一分好感。这里的服务员上鱼之前会大声吆喝，蛮特别的。鱼都蛮大的，三个人点了三斤的黑鱼，微辣的口味不重，对我们来说刚刚好。鱼上桌非常快，肉质非常鲜嫩，汤看上去挺清淡的样子，喝起来却又非常滋润，非常好喝，特地还点了两份米饭，非常下饭。糍粑、糖藕之类的味道还可以，毕竟是吃鱼来的，其它都不是重点。
===
