周末游玩归来，去这家新开不久的居酒屋拔草，按地址导航过去，还算容易寻找，地下车库免费停车，可能因为商场新开的原因吧。在一楼远处就能看到醒目的招牌，入店后发现颇具日式风范的装修和格局体现在方方面面，尤其是动漫人物的布置更是画龙点睛。据说小店开业没多久，生意却异常火爆，晚上七点过去几乎全满，看来下次要提前预约了。漂亮和善的老板娘连点菜也亲力亲为，听了她的推荐，点了烤鳗鱼（鳗鱼新鲜，口感也绝对不输大牌日料店）刺身没有点拼盘，而且单点的，海胆、甜虾、三文鱼新鲜程度五颗星，日料最棒的就是刺身，而刺身最讲究的就是新鲜度。炒乌冬似乎是入店必点款，分量足，味道佳，看来厨师手艺不错啊。天堂卷是老板娘极力推荐的，个人感觉味道不错，不比在东京吃的寿司差。最后补充一下：老板和老板娘都是上海人，非常谦卑和具有亲和力，买单的时候会询问食用后的感想，还让大家多提意见，且虚心接受。所以说一家店的成功不是没有原因的，不断的努力，不断的改进，不断的推陈出新，终将得到汇报！愿这家居酒屋越来越好！
===
很高兴星汇广场多了这么一家居酒屋。学校在附近活动，中午来这里觅食看到的新店。来的太早，店员正在拖地（后来知道这是老板之一），干净的环境，墙上papa满的挂了、摆了很多动漫周边… 电视里放着孤独的美食家，五郎叔正在张嘴大嚼… 
先来了个梅子黄瓜、龙虾色拉开开胃，黄瓜爽脆，色拉里的龙虾肉有嚼劲；接着要了一份雪蟹卷和一个用了黑色飞鱼籽的什么卷（忘了名字），烤香菇烤鸡肉串，甜品是焦糖布丁。每一份菜品都很好吃，没有掉线的，尤其印象深刻的是雪蟹卷，材质肯定是新鲜的，鱼籽弹牙… 
总之是一家会再去并介绍朋友去的店。
===
整个星汇广场人气还不是很旺，不过这家日料店生意很好。店堂不是很大但布置得还是蛮有意思的。进门左手边的墙上都是海贼王的手伴很吸人眼球。从顶上的小伞到餐桌上的小摆设都蛮独具匠心的，可见店家的用心之处。点了鳗鱼饭，大块的鳗鱼铺在饭上，边上还佐以海苔丝蛋皮装饰，鳗鱼新鲜很鲜甜，沾了酱汁简直就是下饭神器，太赞了！和风豆腐外皮有点脆，里面的豆腐软糯下面还配了芦笋。不同口味的三串烤串分别是鸡肉，掌中宝和鸡胗，脆脆嫩嫩，好吃的。很不错的一家店，下次来试试其他的菜式。
===
一家开在星汇广场1楼的日式居酒屋 不在热闹繁华的五角场环岛 却有一番闹中取静的别样味道 适合三五朋友小酌 朋友订的吃饭地点 今天第一次来非常看中门口的位置 可惜晚上有点凉 想着以后一定要寻机会去坐一坐

到的有些晚 导致入座后光吃了 有些菜品没来得及拍照 但是我的强迫症又犯了 所以必须凑满九张啊😬 可能周末关系 生意特别好 感觉都有点忙不过来 不过老板都很客气 加菜会事先告知上菜会有点慢  都是年轻人高颜值好沟通 

店堂布置也是挺花心思的 有面整墙的海贼王手办 看的我老公羡慕不已 门口的移动门上又挂满了好多娃娃 一问才知是店员们自己吊来的  在这里也非常感谢老板 今天送了我一个🐸  祝生意欣荣！

至于菜品 性价比还是挺高的 特别是最后送的甜品 好好吃！
===
非常偶然的机会路过，在晚餐开始的时间，在不是很热闹的地段，从店里的客人判断，我感觉这家店不错。事实证明我的直觉不错。
特别推荐天堂卷。新鲜，多层次。鹅肝寿司也不错，入口即化。女儿也很喜欢。
其他补充：土豆饼怪异吃不惯，牛肉锅我还是比较喜欢甜寿喜味，烤牛舌有点腥咸。下次再试试其他寿司。
最后，店里的每一位服务员都培训的很到位。
===
公司附近得小店，太有意思，装修是女生最爱得风格哦，午饭点去还是有位置的，日料点菜量也是精致，刺身都好新鲜品种也多呢，最爱三文鱼，切哒还是厚块，寿司也很不错，上菜速度有点点慢，哈哈他们家得茶也好喝哦，非常清口香醇
===
星汇广场又新开的一家居酒屋 春节之前就想来 结果正好遇上打扫 不开业 只能悻悻回家 这次来终于开了 正好拔草啦

小店不大 也就七八张桌子的样子 但是布置的hin用心 一面海贼王的手办墙特别喜欢 墙上两台电视机 一台放着孤独的美食家 一台放海贼王 气氛相当好

刺身很新鲜 就是三文鱼略薄了点 喜欢再稍微厚一米米的感觉 生拌牛肉炒鸡好次 甜甜的

走的时候还和老板约好了 下次来体验他们家的新鲜长脚蟹
===
之前朋友推荐，周末正好跟男票在五角场附近玩，于是乎晚上就决定到这家店去拔草啦！说实话一开始看了下大众点评，本没有抱太大期望去，结果去了以后只能说惊喜！可以说算是物超所值的一次用餐体验。
地段：虽说距离五角场有点距离，不过那边也算是相对小吃生活服务门店较多，因为去的时候是晚上，附近几乎没什么人，估计白天肯定是个挺热闹的商业圈，地铁坐到殷高东路，3号口出来了马路对面拐角处就是了。
装修：走到门口就感受到了一股浓浓的日式居酒屋气息，迫不及待进店一看，哇塞，满墙壁的日式风手绘，海报，还有一面墙，居然都是海贼王的手办！大爱啊！看来老板肯定也是个超级海米，吧台旁边的墙上还有个电视机，放着海贼王的动画，可以一边用餐，一边回味海贼王剧情，简直大赞！门口有个榻榻米，旁边有个美女的人形立牌，之后才知道原来这是老板娘😄哈哈。
菜色：由于很少尝试这样的日式居酒屋风的菜，点餐小哥给我们推荐了几款，鳗鱼饭，炒乌冬，顺便还点了个寿喜锅，还有几串烤串。刺身拼盘的肉非常厚也很新鲜，摆盘也很美观，寿喜锅点的牛肉的，老板很大方给放了好多牛肉，男票说烤鸡皮超级好次，最最重要的是那鳗鱼饭的鳗鱼也超级好吃！因为太饿了，有好多上来了就直接开吃，都没来得及拍照，但是总而言之果然没有白来。
总体来说是一次不错的用餐体验，很温馨，而且菜的味道也好，感觉以后还要带闺蜜也来尝试～
===
我大巨蟹座就这毛病，吃到好吃的，就认准了吃到厌才罢休……今天可以给出些中肯评价…
环境小资、餐食新鲜、口感纯正、干净卫生…这才是入我细节狂人之眼的根本要求!！厉害了您唉！
这里要赞赞特别中意且反复点的几道菜：
鹅肝握～贼嫩
刺身拼盘～贼新鲜
牛肉寿喜锅～贼入味 加入乌冬面好吃好吃
鳗鱼炸虾卷～贼好吃 新菜式被我尝到嘞
哦，还有儿子最最最喜欢的土豆饼、土豆饼！
给老板提个建议：能不能加顾客微信啊，有新菜式和小活动的时候推送一下嘛！对伐！
===
和小伙伴们打算小聚下～无意间搜到的新店🍣🍶
感觉环境还不错 一起前来拔草下🌱
嗯～没让我们失望 完美💗💗💗
食材感觉挺新鲜的 口感不错🦐🍲🍥
摆盘也很美 喜欢🌸🌸🌸
然后服务也是很好的 都蛮热情的💖✨
总体来说性价比还算挺高的一家店🏠
以后和小伙伴们小聚会考虑再来光顾额👣
===
