千搜万搜，搜到这么家小店，沿街的门面还挺好找，可能是工作日又去的早，没有碰上传说的排队，不过地方确实不大也就六七桌，能坐十来个人吧。到处都是猫猫的元素，还有宠物区可惜没看到猫。重点是吃的，牛排五分熟，味道不错，鲜嫩多汁挺美味的。帝王蟹焗饭，绵软适口，芝香浓郁，蟹肉鲜美，确实不错，店家还送了巧克力很温馨，餐后加了甜点，芒果宝珠奶冻什么的，具体叫啥忘了，也很好吃，不错的小店。
===
星汇广场的人气有点low ，唯独这家竟然要等位，好像只有6张桌子，以及一排吧台位。围绕猫咪进行的装饰风格，很多定制型的物件可见老板的用心良苦。特别为猫猫搭建的玻璃房，布置更显爱猫情节！还有墙上的油画，使用的餐具，赠送的巧克力，小巧的桌位饰品，窗贴餐椅等等！

说说吃的：【金枪鱼牛油果色拉】两个主角结合出完美的诱惑，牛油果挑选了熟口的果子，金枪鱼具备新鲜细腻，色拉酱的用量又恰到比例，稀饭！【奶香帝王蟹焗饭】是招牌，看图片会觉得寡淡，入口却回味无穷，好像用的是帝王蟹的蟹腿肉，芝士很厚，其他辅料也丰富，推荐！

评评差的：【韩国芝士年糕炒拉面】这个创意菜名字挺美，颜值低了。感觉就是炒了个方便面，且辣过了头，盖住了其他食材的味儿！【牛肉三明治】不晓得的用哪种肉煎的，老得嚼不碎！

最后呼吁：猫猫很可爱，请关心它们的健康，不要强制它们做些不喜欢的，也小心被抓到。
===
所在的位置，好在有地铁，公交比较少，地铁出口马路对面，店面不大，比较正气，主题感很强，全是与猫相关的装饰，用的餐具，纸巾，座椅，桌上放着小鱼缸有鱼在游动，甚至放着动画片，也是猫和老鼠，来这里，食物已经不是最重要了，享受这样的感觉，已经足够了，甜品不错，设计感很强，而且也很可口，蔬菜汤，也很鲜美，蔬菜色拉，很新鲜，培根恰到好处的点缀调味。
===
姐姐很幸运中了霸王餐~~HO~带着我去拔草~提前预约了下在家不远的地方~所以挺熟悉的一下就找到了~一进店感觉布置的很不错~好温馨~都是关于猫猫的东西很可爱很用心呢~霸王餐里：牛排个人感觉有点老，就吃了两口~一般~沙拉还不错~甜品鸡蛋布丁挺好次的~吃完这个容器还可以打包带走~由于是单人套餐，我还加了一份他们家招牌奶香帝王蟹焗饭~芝士奶味很浓~蟹肉挺多的~U推荐个~喜欢撸猫的可以来玩玩~专门有个玻璃房~里面猫咪超级可爱~好萌~最后老板娘还送了DIY的猫爪巧克力~O(∩_∩)O~
===
看着评价来的，也就是冲着五星好评来，但是小小的失望，店面很小，还有一片区域封起来给了三只猫咪，店内环境布置全是猫咪很可爱，售卖的便签和贴纸也是可爱的，不过也仅此而已了，
菜单和食物真的很一般，同事评价是难吃死了，而我只是觉得能果腹而已，真的，没什么技术含量，这样西餐的摆设，例汤居然是番茄蛋汤，小食就是根香肠……定义为家庭食堂更靠谱呢，价格也不去说了
还有服务，真的很不热情，也没有笑容冷冰冰的，周围的商务午餐啊，店内冷清也不放点音乐，吃饭时真的都不敢交流了，应该不会再去了
===
第一次抽到“霸王餐”，在即将到期的前一天事先预约中午到店。10号线殷高东路3号口出，一过马路就能看到。粉绿色的店铺门面很显眼，店不大，工作日中午人不多，但跟老板娘攀谈得知周末需要定位，应为喜欢猫猫的小朋友、大朋友很多！
         猫猫们有一间属于自己的“玻璃屋”，这样在用餐时就不会打扰到客人们。餐厅一切都与他家的男主角Mr.cat有关，桌椅、餐具、摆设……
         霸王餐是四道式牛排餐，除了牛排稍肥外其余尚可。因为来这里的用餐的估计应为猫猫们的吸引力更大吧！
       看得出老板娘很爱她的猫猫们，只要有客人进“进璃屋”她就会从收银台走出来，督促客人们用免洗液洗手后才进入。这样保护了猫猫的卫生安全也保护了我们自己哦！
===
这家是以猫元素为主的创意餐厅，里面有五六个各式猫咪。小朋友已经向往已久，正好晚上散步到此，撸猫🐱去。猫舍是和餐饮区隔离的，进去之前先消毒，换鞋，里面最多同时进去三个人和猫咪玩耍，由于空间较小，其实两人进去就差不多啦! 有个猫咪眼睛👀很大很精神，据说同一品种那个小的就是他未来小媳妇。其他的几个有点慵懒，就在睡觉，估计被人逗累坏了！点了盐酥鸡，蘑菇汤和水果可丽饼就当饭后小食吧。味道都蛮正的。喜欢猫咪的童鞋来吃吃玩玩还不错。
===
第一次来有猫猫主题的餐厅，店里面食物都挺平价的，猫咪很可爱。
进房间玩猫猫要拖鞋子清洁双手，我一边玩一边和家里宝宝视频，小朋友看的好开心，下次带他来
店里有一只粉色美猫猫，其实满傲娇的，基本不看我镜头，没有完全拍出它们的美
店家还挺贴心的送了手工巧克力，如果有小朋友来还放卡通片
虽然店铺不大细节但看得出用心 PS：斜对面就是10号线，
===
屋子里到处都是小猫咪的影子 墙上 椅子上 桌上 电视里 还播放着猫咪的卡通片 有一间玻璃房是专门给猫咪住的 有两只还特别乖 一点都不怕生 不知道他们叫什么名字 但是很可爱 感觉喜欢逗猫一定会爱死这里的 这里的食物也做的都不错 给我印象特别深的是她们家的汤 料很足 味道很鲜美 甜品布丁是个玻璃蛋壳的外形 样子很可爱 小姑娘还好心提醒我说 这个玻璃壳吃完可以带回家哦 她们家好多都是情侣一起或者好闺蜜过来玩儿 很温馨的一家店
===
某天工作日中午去吃的，交通比较方便，地铁十号线殷高东路站下来过个马路就到了。店家装潢的还是很有心意的，处处都有猫的元素，门口还有娃娃吊，也是猫的玩偶很可爱。团购了他家的一个套餐，感觉三个妹子吃吃也可以。套餐里包含了一份意面，一份鸡翅，一份小吃，一份炸鸡披萨，两杯饮料还有一小份甜点。个人感觉吃的东西一般般。店里最吸引人的就是店家养的猫咪了。店家把它们都关在一个玻璃房里，大家要玩的话就拖鞋进到玻璃房玩，我觉得这点很好比较卫生。一共四只猫咪，各个颜值都很高很可爱，喜欢猫咪的小伙伴们可以去哦～
===
