第一次报道 工作日晚餐时间比较清净呢 人少 想吃鸡肉 服务员给推荐了鸡胸肉和鸡腿肉 果断选择鸡胸肉 于是锁定这款#美式狂飨曲# 黑板上罗列了所有原料 我勤劳所以我趁着等候的时候抄了下来 请怒赞我😊香煎鸡胸肉很香 不用酱料也可以吃好多 量也非常足！ 迷你土豆糯糯的 很好吃！ 心里美 应该是紫色这个吧？甜菜么？总之很爽口哟 配鸡肉很好吃！ 千页豆腐是我的真爱！做的也好吃！！就是少了点 才三块！不够！！下次要加！ 葡萄干需要敲黑板点赞！有好几种果干呢 不止一种哦～ 圣女果对半切 很方便食用 非常新鲜多汁 秋葵很嫩 蘸酱吃感觉好健康的说～ 番薯一长条 纤维满满 就是带皮 吃起来略麻烦闹 甜南瓜很甜 点赞！一整盘都是热的 不像沙拉凉凉的 是我的菜😍把油醋汁换成了芝麻酱 味道还不错～
===
这家色拉赶脚是最近吃过的色拉店里面性价比比较不错的色拉店了。虽然价格不算是最便宜的那家 但是里面用的蔬菜质地还是很良心的 用料也比较丰富 食材很好 有许多芦笋 甘蓝 还有各色生菜 另外增加的蛋白质类的比如鸡胸牛肉三文鱼也是现做的 非常的新鲜的感觉，名字也取的很有意思 比如有维秘神马的 应该是很有心思的一种构思。环境装修也很时尚 色彩丰富还有很多体育元素 给人一种健康向上的赶脚。主要是走自助路线所以店里店员不多 但是管理还算有序 每次去也都不是忙碌的时间 所以印象还蛮好的 色拉均价50左右 有8楼一兆韦德会员卡的话还能享受会员价 所以折后的性价比也真心可以了。推荐。
===
想吃的健康一点 搜了下 感觉还不错 又很近就去了
店里好像就两个顾客 人很少 点了两份牛肉系列的
点完买单 说酱料要单独买 我说色拉一般不都是提供一份酱料 额外需要酱料才要加钱么 服务员答我们这不是色拉 是轻食 …呵呵哒
第一印象不太好 然后所有服务员都没有口罩没有手套 感觉又不太好 还没全家来的卫生…
最后上来的东西倒还可以 量算对得起价格的
BTW 其实上来的色拉里面其实是有酱料的 烘焙芝麻酱……
===
看完电影陪老婆吃饭，她说要减肥，就陪着去这家咯，环境还不错，能看到厨房，看了一下菜单基本上都好健康啊，点了海陆三拼，有烟熏三文鱼，鸡胸肉，牛肉粒，属于豪华版。三文鱼味道很不错，咸咸的很软糯，超级赞，鸡胸肉鲜嫩不柴，牛肉粒黑椒味道的，也不老。里面还有紫薯牛油果番茄什么的打底，中间一层是紫甘蓝，生菜，秋葵等蔬菜，摆盘颜值很高。本来以为一份大概吃不饱，结果吃了一大半就饱了，量很大，而且热量低，不会胖，吃完感觉人非常轻松，五星推荐。
===
第一次真正意义上吃草，这家店在在一兆韦德旁，吸引了一大批健身爱好者光顾，当然也不乏有老外。使用的食材都很健康，点了维密诱惑其实就是三文鱼色拉，三文鱼的料很足，配菜也很丰富，还有全麦面包和薏仁，如果花10元办一张会员卡折扣力度比点评自带的88折更给力，适合爱健身的朋友们，推荐。另外，服务员会在点单时问你是否需要加酱料或其他配菜，建议不加，因为色拉量特别大，对我来说可以吃上两顿的量呢😊。
===
五角场真是个繁华喧闹的地方！周末了可怜的大表姐还去公司里加班，偷偷地去找她吃个中饭给她个惊喜哈，带着她来到了百联又一城这座楼来到七楼这家「加州厨房」让她吃个草，这家吃健康餐的哦！每道菜都写着它的卡路里和热量，选着还是很多的呢！我就点了一份主食套餐配上了鲜榨的橙汁呢！主食的名字叫「小巫见大巫」会员价是五十元，原价五十八元，里面配有这些哦！（澳洲牛肉，秘制鸡腿肉，紫薯，薏仁等）还有土豆，芦笋各种蔬菜哦！一份的量好足的哦！吃得我也很饱啊！她呢！还不错啊！胃口比我的好呢！牛肉一定要趁热吃哦！鸡腿肉很嫩有油水哦！外脆里面嫩嫩的呀！
===
最近钟爱食草，此草非真草。就是配搭合理，轻体健康的食物组合。百联又一城七楼。味千对面。中午生意很好。环境简约现代。选择很多。有牛肉类，鸡肉类，鱼类。都是现做。不同于其他有些，是现成的组合。他这边是直接找做牛排，鸡排。要了很少见的加州眼光。主角南美甜虾。现做。四只大个。虾肉紧致。弹牙，很新鲜的口感。
另外加了粗粮土司。现烤。
鲜榨橙汁。一大杯。
满满的能量。
健康，管饱。
夏天快来了。这种合适。
===
这家店离我公司不远，中午跟同事一起过来吃的，我同事吃过这家店，还有什么对应的健身房的会员卡，可以在这里享受会员价。我同事知道这里量很大的，建议我们两个女生点一份主品再配个菜和主食就够了！然后我们合计了一下，决定点最贵的海路三拼，因为里面的料最多，有澳洲牛肉、香烤鸡胸肉、挪威烟熏三文鱼、牛油果、小番茄、秋葵、甜豆、紫薯、西兰花、彩椒、葡萄干、南瓜、柠檬片等等等等，基本上我们想吃的都有了，原价70元，会员价只要58元，瞬间感觉好便宜！另外我还配了西班牙吞拿鱼8元和糙米，也是8元。人均算下来只要三十几块就能吃得很饱很撑，然后又很健康，好划算！不过这一份的量真的是好大，一个女生根本吃不完！能吃掉一半就已经很不错了！里面的牛肉粒超多，三文鱼腌得很入味，个人感觉虽然偏咸但是配主食糙米或者全麦面包反而刚刚好哦！还有底下的紫薯泥和南瓜泥都很香甜细腻，赞一个！这样一份如此量大又健康美味的海陆三拼，蛋白质含量42.1克，卡路里只有330Kcal，完美！而且当我额外点的糙米和吞拿鱼端上来的时候，我瞬间觉得其实我只要点这两样就能饱了，哈哈哈！不过用这个吞拿鱼拌这个糙米真是超级好吃的！我果然很会点，没有搭配错哦！
===
今天由于身体原因没办法锻炼，中午就喝了碗粥+一片全麦吐司，到了五点钟人已经要瘫掉了，又吃了片吐司，在手伸向奶油面包之前，我到店啦😂 对碳水和蛋白质的需求已经到达巅峰了，上菜速度很快，赶紧叉了几块牛肉吃，满足！！ 尝了尝烤鸡胸，外头被烤得脆酥脆酥的，咬下去也不柴，非常美味！ 番薯甜蜜蜜的，简直上天了 是所有食材里味道最明显的一个😂 除了个别蔬菜我是真的不要吃，肉和主食全被我吃光了。难以想象我能把那么一大盆东西全干掉，并且晚上加餐的念头也消失殆尽，开心～
===
一直喜欢吃色拉。好吃又减肥
这家真心不错量多美味 推荐！
点了一个吞拿鱼色拉 里面有吞拿鱼（量好多好多）黄椒 芝麻菜 mini 卷心菜 蔓越莓 西兰花 小番茄各种东西 没想倒底部还有两颗紫薯（很甜可有点硬）反正最后硬吃也没吃光 
朋友点的是牛气冲天 里面有缸豆 胡萝卜 鹰嘴豆 甘蓝 南瓜 还有很多牛肉 量也很多  牛肉很嫩哦
可是配料表里有牛油果  然而并没有吃到
我配的凯撒酱  朋友的是芝麻酱   以后还会再来哦
===
