周五的晚上相约四人来这里小聚 第一次来尝试 一进门就一股浓浓的辣味 有些呛鼻子 老打喷嚏 😂 点了鸳鸯的 老妈蹄花锅底 牛油锅底看着很红很辣 其实不太辣 完全能接受 调料区选择也很多 还有水果什么 上菜先上的蔬菜 肉是现切的 所以比较慢一些 味道还行 小面不怎么样 冷的 味道偏淡  以后不会点 下次有机会再来试试其他菜
===
周末老妈不肯做饭，老爸提议吃火锅。搜了点评这家还不错，我对火锅其实无感。陪家人，点了老妈蹄花鸳鸯锅（因为考虑到爸爸要吃辣），汤底很浓郁。未刷菜之前，我就喝了两碗。鸭胗很嫩，稍微烫下就能吃了。牛肉8秒熟正好。最后一定要推荐红糖糍粑，吃完辣的，吃点甜的相当合适。等我想到拍照的时候已经消灭光了。这家火锅店装修也不错，和其他店不一样，有点小资，像甜品店，特别是蒂芙尼蓝的座椅。
===
海纳百川的上海，东南西北的各种火锅集聚沪上，都说上海人有口福。前几天去了一次滨江百联有渝重庆牛油火锅，印象深刻。
装饰有重庆山城的古典风格，古色古香，精雕细刻，有韵味。
吃重庆火锅当然要点鸳鸯锅，给喜欢吃火锅但又不善于吃辣的朋友留下空间。红白双拼锅，白汤里有蹄花，蹄花酥软且量多，可都是胶原蛋白呀！红汤则必须是重庆特色的辣。几位朋友见辣胃口大开，点了满满一桌的火锅配菜，有河海鲜一类的大虾、鲜虾滑、黄辣丁等，还有火锅绝配的雪花牛肉、毛肚、羊肉、牛舌等。
值得一提的是服务员不厌其烦告诉我们什么食材应该怎么烫，掌握好烫的时间和节奏才能达到最佳状态。朋友们说吃火锅也长知识啦。
===
口味超出预计的一家麻辣火锅店。
食材都蛮新鲜的，肉的口感也不错。点了菌菇鸳鸯锅底，底料也很足，香菇、金针菇一堆。
点心要了红糖糍粑，这个就不大好吃了…
总体感觉还不错，不过这家店似乎没什么生意，
中午饭点进门的居然一个人都没有(￣∇￣)坐下到吃完埋单也就进来了一桌客人…
不晓得哪个菜的问题…老公吃好回家穷拉了！
===
开年后第一次和老友们聚餐，都是不怕辣的主，理所当然又选择了重庆老火锅。有渝是一家新开的店，装修属于小清新的风格，最漂亮的就属里面的半圆形座椅了，漂亮的蒂芙尼蓝色，个个都爱。
      锅底选了老妈蹄花鸳鸯锅，有蹄花的这边，大约有10来块左右的蹄花。还有许多粉粉酥酥的芸豆，蹄花汤事先已经炖得好鲜。等菜上桌的之前可以先喝上一碗，暖胃又美容。涮菜点招牌的总归不会错，顶级雪花牛肉，有漂亮的花纹，轻轻涮一下，又嫰入口奶香味又足。麻辣排骨也特别香，选的是猪肋排的那块好料。黄喉和鹅肠我的最爱。其他的姐妹们选了虾滑、牛舌、无骨凤爪都蛮好吃的。几款点心里红糖糍粑、小酥肉和小面也特别推荐。
     总之火锅味道正宗，食材新鲜这个是最主要的，再有服务态度很好，希望继续保持。
===
之前有去过浦东吃过这家店，正好前段时间在这和朋友相约，就便又想吃这家店的火锅啦，乘12号线到宁国路下，走一小段过个马路就到了百联滨江，店在三楼。爱吃火锅的朋友也不少，店内很热闹。于是就点了老妈蹄花鸳鸯锅，牛油很可爱，是只熊，丢在辣锅里满满融化。蹄花汤很鲜美。黄辣丁：一盘四只，放在蹄花汤煮味道鲜美，基围虾，一盘九只，辣锅蹄花汤都局部放了些。滑类拼盘，有牛肉滑，虾滑，鱼滑，好大一颗圆滚滚，吃起来也很嫩香。猪脑特别喜欢，吃起来像豆腐。特级肥牛，肉嫩味好，配上自助酱料都很好吃。服务员态度很好，很热情，时不时会来换盘，加汤，大冬天最爱火锅。
===
開車和朋友去吃火鍋跑到楊浦百聯
因為整個購物中心火鍋店品種不多
除了底樓的小火鍋連鎖之外商場外
的一些火鍋店有品牌的基本就一家
電梯直達後可以看到重慶有渝門頭
面積不大整個店鋪環境古樸簡約風
沒有過多的擺設裝飾和繁碎裝飾品
主打重慶特色火鍋的牛油底是亮點
各種造型的牛油瞬間俘獲大家視線
各種擺拍也是非常有趣充滿鏡頭感
要的雙拼鍋底挺不錯的很入味濃郁
內容物也不少喜歡重口味的牛油吧
蹄花一般吧多煮一點時間會更好些
肉質中等比較乾淨分量價格也適中
蔬菜拼盤豆製品這些沒有太多特色
座位舒適度挺好的大家聚餐氛圍好
可能吃飯遇到高峰去出菜比較慢些
不過態度還是蠻好的調味料也可以
選擇不多看在價格還實惠的基礎上
去的人挺多因此貌似生意還不錯了
===
刚刚过完年，第一个周末就和闺蜜约好了来吃火锅！虽然已经是春天了，但是还是一丝丝的寒意！大家围坐在一起吃火锅最开心了，自己想吃什么烫什么，你一筷我一筷，很有互动性，而且越吃越暖和，这里的牛肉和羊肉都很不错，肥牛虽然肥，但是没有觉得油腻，也没有筋筋拉拉的感觉，基围虾也很新鲜，个头都很大，牛筋丸就像潮汕牛肉火锅里的味道，一摸一样，感觉都是牛肉做出来的，没有掺杂面粉，点了冻豆腐和豆苗，荤素搭配，这样比较健康！味道不错，下次还会再来！
===
天冷了就想吃火锅，和朋友看了下，他附近百联滨江正好有这家店，就过来尝试一下了

点的是老妈蹄花鸳鸯锅，蹄花锅两大块蹄花配上白芸豆，上来喝碗汤也是极好的；红锅半边上来牛油还没有化掉，还是不错的

吃火锅最重要的一个是锅底，一个是菜品，菜品新鲜也会大大加分，他们家的肉蔬菜都是不错的，很新鲜，还有芝士丸芝士年糕也不错

一顿吃下来身上味道还可以～
===
寒风萧瑟的冬季里，对热气腾腾的火锅最有好感啦！这家火锅店就位于百联滨江三楼，逛好商铺正好吃夜饭，还未至门口就闻到一股浓郁香辣的味道直冲鼻端。店内满座的节奏，幸好来的早，还有最后几个位子，常规习惯点了鸯鸯锅底，牛油辣锅+老妈蹄花。牛油造型十分卡哇伊，我们一桌是八戒的，很是呆萌，瞄了一眼旁桌的是凯蒂猫。煞是可爱。蹄花量真不少，块大肉酥，满满的胶原蛋白，汤汁奶白，上面浮着红枣枸杞等滋补食材，待到煮沸后勺上小碗浓汤品尝一下，很是鲜美。
人冷胃口好，四人点了满满一桌的火锅配菜，毛肚、鹅肠、黄喉、虾滑等火锅好搭档必不可少，自制特色麻辣排骨，肉多骨少很厚实，腌制特别入味；特级肥牛，脂肪和瘦肉的比例分布均匀，烫好后一层肥一层瘦，蘸取适量的火锅调料，入口嫩滑又嚼劲，他家食材新鲜，口味正宗，价格也公道。
===
