路过这家店印象中看到过不少推荐和好评那就走过路过绝对不能错过了。价钱不算便宜但是和老公都是芝士控，在他的鼓动下原味的和太妃坚果的各要了一大盒，每盒6个。口味分原味，咖啡，杏仁和朗姆葡萄。每盒口味不能拼，回来想想我应该2个2个买那就味道都能尝到了。表层烤了颜色销深，下面嫩嫩的芝士，最下面底层一点点蛋糕，虽然嫩但拿的绝对不会碎说明芝士很厚实。想起以前排长队的徹叔叔但是比徹叔叔吃上去轻盈很多，特别当中几乎可以用吸的。太妃坚果，就是巴旦木放了太妃感觉比原味的甜点点但是香了很多，坚果除了上面放了一颗当中还有2-3颗都大颗而且脆脆的。个头小小的，吃起来简单很多老公一口气3个，我也不想说什么了！
===
k11的店铺去的时候在装修，所以到五角场来买，百联又一城B1的吃食很多，但是奶熊格外冷清！不知道是过气了还是没有好好炒作自己，这种店不都是公众号推送一下大排长龙才对吗！  
收银的小姑娘，面孔那叫一个臭，态度极其冷淡，哎呀我看你那么无聊，好心来买蛋糕给你解解闷，开心点好伐？
因为第一次尝试所以没有选择什么花式的口味，清一色买了原味，咬一口发现还真是半熟的呢，蛋糕中心是软噗噗的口感，这样的制作方法比全熟的好吃很多！放在冰箱里拿出来再吃也还是很赞！比当初的xx叔叔 xx爷爷好吃很多哎！ 包装也是萌的很，大家快去尝尝吧～
===
亲测奶熊半熟奶酪之乳酪布丁烧。59元一盒里面有四个。包装的小罐子很可爱，重复利用栽培一点小肉肉完全可行。对不起，又扯远了。

奶酪布丁层味道细滑，甜味适中，和传说中的布丁中的战斗机的布京那啥布丁有得一拼，唯一不太喜欢的就是底下的焦糖层，好苦。什么时候能改造出没有焦糖层的布丁就完美了。

路过二次，只买到一次乳酪布丁烧，咔咔。最近说是高岛屋开了分店，第二盒半价，走过路过的小伙伴不要错过啊。我这是在打广告么？老板，求打赏，666666
===
很喜欢这种真正意义上的奶酪蛋糕，之前看了图片，就心心念念想着来吃，今天正好在附近闲逛，就过来拔草了～
这家是可以一盒里面拼不同口味的，我选了原味和生巧各两只，新出的榴莲和芒果各一只。盒子包装很可爱，里面的卡片提示和湿巾纸也很贴心。
【原味】是冰的，口感很好，很醇厚很香浓的奶酪味，里面是流心的，冰淇淋口感，所谓“半熟”嘛～小小一个，吃完也不会太腻。赞～
【生巧】样子比原味可爱，是白色的，上面还有可爱的花纹。就是原味里面放了生巧，但是我觉得这个生巧的味道一般，不如Royce的好吃，所以整体味道就打折扣啦～
【芒果】和【榴莲】就是很还原水果的味道，芒果控和榴莲控推荐尝尝～
总得来说挺不错的，不像光之乳酪噱头大于味道，尝过一次就不会再去，这家就是很认真地在做正统的乳酪蛋糕，价格也挺实惠的，59元一盒～下次还会光顾～
这家的服务态度很好，看到其他评论里也觉得这家的服务很好，给个赞吧～
===
【位置】五角场百联又一城B1美食一条街上，从地铁出来路过这家店。
【环境】很小清新，被吸引到了，这是第一步。
【服务】包装很好看但很浪费。¥20/2个一组起卖哦！
【口味】半熟乳酪总分三层，上下为蛋糕胚子口感松软掺拌着中层的松软香甜的乳酪口感，一口下去满口绵密。中层乳酪比较水润，用舌头轻压，回馈满嘴的芝士泡沫。但不够香甜厚实，吃后回味不长，留不下一点气味。只能享受当下。
===
一直路过想拔草的店，生好病想开荤就买来拔草。店不大，专卖小乳酪蛋糕，和以前的叔叔芝士蛋糕经营模式有点类似。一共有4种选择，可以单粒买也可以6粒盒装买，盒装价格优惠很多，坑的是不能自由搭配入盒。问了下，原味最热卖，就入了原味和生巧口味。冰后拿出吃口味更佳，原味的确更胜一筹，奶味更香浓，入口即化；花色口味其实也都是原味做胚，混入杏仁，生巧等，胚子口味就淡了点，没有那么浓郁，加入的东西也是一般款。尝个鲜不错～
===
每次经过都纠结要不要买，一买就是六个，感觉会吃不掉～
休息在家看密子君，结果她在吃半熟乳酪。。。于是就杀到百联去解馋了。。。

活动第二盒原味半价，第一盒可以挑别的味道，所以要了生巧味，朗姆，太妃三拼59元，第二盒原味25～

刚吃了一个原味的～不甜，芝士味浓郁，口感，软、嫩、滑～
嘴大的一口一个，一盒六个不会吃不掉。
===
買的時候沒有人 想每個味道都嘗嘗買的拼的59元 只能榴蓮和芒果 啊蠻滑稽的 都說口味任選了 原味這種不能拼 也不能單買 店員說新出來的規定 要吃三個味道買2盒(一盒六個 要那麼多干麼) 本人喜歡榴蓮就買了芒果和榴蓮雙拼 好在味道還不錯 希望店家能夠銷售活絡點 不然還真的麼生意~
===
朋友推荐来拔草的店 在百联楼下 新开的店但是人不多几乎不怎么排队 服务员也不是那么热情。
半熟乳酪原味的话两个20块其他口味的23 如果拼盒的话按23算。如果6个装买的话就划算多了。
包装很好看 不过味道感觉还好没有那么惊艳 还特意打包回家放冰箱了好一会儿才吃的。总体感觉还是有点贵了 尝尝鲜还好。
===
逛又一城地下超市看到这家，感觉是新开的，问了营业员哪种口味卖得好，告知原味可以，2个起卖，买了2个原味加2个生巧43元，原味奶香味很足，跟原来万达食品公司排队买的cheese叔叔蛋糕类似，好在店家做了比较小巧，这样一个人吃一个，可以多尝试些其他口味，包装盒子挺可爱的。
===
