开在家附近的一家蛇店从装修看到开业终于可以来尝尝味道了，晚上看完电影完全感觉没有很饿家里人想吃牛蛙，马上就想到蛇王王立马就去晚上都九点半还有蛮多人去吃的的进门就找位置坐下来，老板娘亲自上来给我们服务问我们吃什么一番询问下来知道我们要打包带走就问住远不远，一般远就不给我们打包说时间长后会不好吃的。

    老板娘告诉我们她家以打边炉蛇肉为主有不同的蛇汤可以提前订，看好菜单要了一份牛蛙大份我又看到邻桌在吃毛蟹年糕嘴又馋了在加一份，老板娘很贴心的帮我们倒好茶水告诉我们要等一会材料都是现杀的毛蟹年糕很先烧比较费时间牛蛙就等会在做不然会冷。

      餐厅分楼上楼下两层厨房都装了监控在位置的前面吧台有个电视都能看到厨师在处理和烹饪食材，二十分钟后东西都做好老板娘就让我们先尝尝牛蛙味道如何，牛蛙炸的不是非常透面粉裹的有些多要在炸会味道一定会更好吃，毛蟹年糕一份好大都要装两个打包盒年糕烧的特别入味好吃要是能换成手打年糕肯定更赞，毛蟹量大膏肥一口下去特别的过瘾好吃150一份特别值自己在家烧不出的味道，下次在来试试打边炉现在还有活动到月底都有8.8折优惠呢。
===
蛇王王几经搬迁，貌似离我越来越近啦啦啦啦啦✌～最早的店没去过，但现在的比眉州路那会儿高大上的多的多，我要向上天祈祷你们不要再搬了，在这生意兴隆落户扎根🙏

下午一点左右过去的，楼下加我们就三桌，楼上貌似坐了二个大桌，一个是包间。我跑上去打探时貌似遇到老板爸爸，跟他说你们现在真心阔气啊，老爷子挺开心的，我也开心😁

门口的电视里滚动播出广告，说什么上海只此一家做藤麻蛇的，不过我们点了椒盐水蛇就换了藤麻蛙，蛮好吃的，不过108有点贵了

椒盐水蛇老公贪心了，点了大份，趁热吃好吃是好吃的不得了😘，就是啃啊啃啊那个累啊女儿啃了四五块就先放弃了，虽然我和大宝很卖力，但最后还是打包了几块，回去就伐好吃了

蛇王家的猪油饭是我吃过最好吃的拌饭，简简单单中透着不平凡，彰显食足功力👍

毛蟹年糕也是我念念不忘的，所以明知吃不下还是点了，老公开始还叽歪说现在蟹不灵啊，要吃六月黄啊，完了吃了打耳光也停不下😂

老板娘说话细细的好温柔好客气哦，挺着肚纸上上下下，问她是不是打算顺产呀？笑眯眯说是哒，祝她健健康康一切顺利，我回去存点钱再来吃大黄蛇💪
===
家门口新开了家专门吃蛇的小店，五一假期就过来拔草，到了后听介绍才知道，原来是从眉州路搬过来的，店里一直在播放着生活时尚频道的人气美食介绍。可能假期，店里人不是很多，点了份椒盐水蛇，不错，皮蛋豆腐可能撒了些花椒油，所以挺麻人的，建议以后问下客人是否需要花椒油，猪油拌饭就感觉一般，不去石二锅里的好吃，建议店家可以再改良下，因为不是吃毛蟹的季节，所以也没尝到网上好评的毛蟹年糕。总体因为🐍本身就不会很便宜，所以不能和其他的相比，但下次应该还会来！
===
从眉州路搬迁至星汇广场，新地址交通还算方便，地铁10号线出来走5分钟就到了。我们过去得时候还没到饭点，餐厅里就我们一桌，老板娘服务态度好，很热情。
餐厅分上下两楼，吧台那里有个监视屏，可以看到后厨处理食材。
点了椒盐水蛇和椒麻牛蛙，水蛇虽然肉不多，但是味道很赞，鲜的不要不要的。椒麻牛蛙点了微辣的，对于我这种不能吃辣的人来说还算能接受。现在还打88折哦
===
好久没次夜宵了呀~健完身再来长肉肉的只有我们了，哈哈哈~不过麻椒牛蛙好好次，味道可以和我在重庆吃的麻椒味有一拼了。点了小份的“黄金蛇”，比想象中的要量足很多哦，用餐环境也很好干净整洁，老板和服务员都很热情。
下次还会再来哒！
===
抽中了88元代金券所以大老远跑过来吃蛇肉！上海吃蛇的地方真是不多，这家是活蛇现杀现做的，有厨房的屏幕可以看到他们怎么处理的，感觉还是蛮放心的。5点多到的，不到6点店里就坐满人了，位置这么偏生意居然还这么好，说明味道确实不错。
点了个椒盐水蛇，肉质还是比较细腻，也炸的比较酥脆，但是肉有点咬不下来，吃起来比较困难。观感一般般。
还点了个椒麻牛蛙（中辣），这个真的惊艳到我了！蛙肉非常嫩，应该是稍微烧了下就拿热油泼，很麻！花椒味又不是非常浓烈。超级好吃！不过我没看到送的面条在哪里，可能人太多了店家忘了吧………
这家的毛蟹年糕居然也很出名，因为吃不下就没点了，还有特色的蛇锅（不过看隔壁座好像煮了很久很久），蛇还是要多点人吃才划算哇！以后有机会多点人再来吃大王蛇！
===
中到了88元抵用券，趁着周末和闺蜜相约去吃蛇了~~地铁十号线殷高东路站下来，走个5分钟就到了~在星汇广场里面，中午去的，来得有点早，中午营业时间刚开门我们就到了，一楼的灯都没开呢~~上了二楼，看到已经有一桌人在点菜了，服务员还在一桌一桌摆碗筷~~~看了菜单，有火锅有炒菜的，我想吃蛇，闺蜜想吃牛蛙。。。好吧~~鉴于只有2个人，一人点了一份菜，我还点了一碗饭~~~本来还担心光2个菜会不够。。。菜上桌之后那个量~~好满足！！饭都不用点了，2个人2盘菜可以吃饱饱了~~~
点了椒盐水蛇(小份)和椒盐牛蛙（小份去皮）~~菜应该是现点现炒的，等菜等蛮久的~~不过菜一上桌，那个椒盐的香味~~瞬间肚子好饿~~椒盐水蛇和椒盐牛蛙，除了洋葱就是肉啦~~好满足！！蛇肉很赞！就是啃的时候嘴巴有点累~哈哈哈~~要趁热吃，冷掉就有点腻了~~~椒盐牛蛙里的牛蛙都是肉都是肉~~木有脚丫子什么的凑数~~棒棒哒！好好吃！！两盘菜里的洋葱都超级好吃！洋葱充分裹满了椒盐，一口洋葱一口饭，味道棒棒哒！！
感谢商家举办的这么实惠的活动！！菜的味道很好！！有机会还会再来哒！！
===
从这家店开始装修就盼望着可以吃到蛇肉了，终于如愿以偿，点了一份椒盐水蛇，椒麻牛蛙，椒盐水蛇很大，肉多，很香，再配上椒麻牛蛙送的鸡蛋面，这搭配太色一了，老板和服务员都非常客气热情，味道真的不错，下次介绍亲朋好友去尝试一下！
===
星汇广场的画风越来越清奇~从西餐到这么中式的餐厅…没关系~多点选择而且好吃就好啦~开业8.8折有点点鸡肋…本来有点期待力度大一点的折扣呐~虽然中午工作餐吃这个感觉有点奇怪…但是晚上约起来也是不错的呀~祝开业大吉~
===
很久没夜宵了  今天是个特殊的日子  特意从顾村赶来庆祝   也好久没吃  蛇了   毛蟹年糕  不错不错 值得推荐
===
