忽然发现这家店很受女生欢迎，店铺里吃饭的净是些女孩子，咔咔。

招牌活斑鱼，大锅底18元，一条鱼3斤8两，182.4元。鱼肉批成鱼片，透明的鱼片，装盘，上面应该还刷了油，下锅5秒就可以了，斑鱼片没什么骨头，中间一层背脊部位，口感有嚼劲。

其他还点了野生菌拼盘，99元，里面五六种菌菇，比较喜欢竹荪和长得像白木耳一样的菌，其他的鸡枞菇啥的，觉得口感不是我喜欢的那种。

蛏王，一份200克左右78元。下锅一丢丢，味道倒是还可以。

极品牛肉，68元，不错，肥瘦相间，涮出来蛮嫩的。
手擀面，8元，原来还以为吃不完，结果统统干掉了。
田七，18元。点单的时候，再三问服务员，田七的口感咋样？服务员说不上来。涮下来，发现叶子蛮清口的，但是叶杆子这边，就有点酸酸的，真的是酸酸的，几个人尝下来都觉得有点酸，我一边吃，一边始终在脑补“田七牙膏”的画面，唉。下次还是点些正常一点的蔬菜吧。
冷菜推荐一个泡椒雨皮，28元。鱼皮蛮有嚼劲的，拌得酸辣可口。另一个是麻辣牛肚，32元。蛮好吃的。

不大喜欢他家小料是单点的。沙茶酱不是我喜欢的那种，但是吃到后来觉得还可以。芝麻酱挺香的，姜蓉也不错。没敢点小米椒，而且一份小米椒感觉又吃不完。葱和香菜是赠送的，喜欢口味重的，似乎还要加点海鲜汁。感觉一人要几份料调一调才行。

女士用餐，免费赠送招牌金桔茶一瓶，个人觉得太甜，不是非常喜欢。

其实一直很纳闷，没搞明白斑鱼和黑鱼的区别。特地问了度娘。度娘说，斑鱼又称黑鱼、团鱼、乌棒、生鱼、蛇头鱼、孝鱼、墨头鱼等，其肉质细腻，肉味鲜美，刺少肉多，每百克鱼肉含蛋白19.8克，脂肪1.4克，碳水化合物1.2克。营养价值是很高，有补脾利水、去瘀生新、清热祛风、补肝益肾等功能。加之斑鱼肉煲汤鲜甜无腥味，在我国南方地区，斑鱼汤一向被视为病后康复和体虚者的滋补珍品。斑鱼属硬骨鱼纲、鲈形目、攀鲈亚目、鳢科、鳢属。中国养殖的主要品种有乌鳢、斑鳢及其杂交种，而斑鱼即为它们三者的俗称。斑鱼对水体中环境因子的变化适应性很强，尤其对缺氧、水温变化、不良水质有很强的适应能力。还有人说，在南方，黑鱼就叫斑鱼，所以，当我纳闷问店里的服务员的时候，跟我说不是一种鱼，好吧，欺负我没知识没文化，汗。

埋单优惠可以花38元买一张100元的抵用券，剩余金额再打个88折，整单其实算下来也就76折的感觉，打折噱头有点大。其实吃点鱼，还是蛮清淡的，所以深受女同胞的喜欢。鱼汤非常好喝，锅底喝了也不口干。店家要是可以的话，应该组织服务员尝一下自家的菜品，免得，客人提问啥都不知道。人均消费150元，有点小贵。
===
老婆过生日，但又想吃清淡一点的，于是在点评上找到这家。首先地理位置很方便，我们当天是六点半到的，虽然是周末，但是人也不是很多，可能是新开店的缘故吧。店内装修不错，就感觉很新。进店之后服务员很热情，主动上前。我们点了特色的的斑鱼，鱼很新鲜两个人3.6斤，还点了点涮菜。竹荪，肥牛，小鲍鱼，蔬菜拼盘，豆腐等等。不一会鱼就上来了，大约有十几盘鱼片，每盘或两片或三片，而且确实如口号上所说，薄如蝉翼，透明的哈哈，下锅之后马上就熟了。鱼肉非常鲜嫩，最好吃的是当中一根筋，q弹可口，再配上酱料，好吃！然后小鲍鱼虽然小但是数量还可以，竹荪有点少但是味道很不错哈哈。肉类就点了份相间肥牛，9比较精，味道还是不错的。只不过吃到后面吃不下啦，豆腐拼盘是冻豆腐加鲜豆腐性价比高。现在还在搞活动，折扣力度还蛮大的，总的来说很不错的一家店，以后想吃清淡的就来这里哈
===
感谢点评的霸王代金券！餐厅地方挺大的，周二晚上人也不是很多，朋友先到的，没等位。【招牌活斑鱼】鱼弄的真的好薄啊！只需要涮5秒就熟了 肉质很嫩 鱼刺也少 喝了口汤 很鲜。听服务员介绍是应该鱼涮完再涮别的 这样鱼不会串味 但是太饿了 吃了几片鱼后就开始吃肉了😜【羊牛肉】肉质还算嫩 【豆腐拼盘】这个推荐的！冷菜是我到后点的 点了两个招牌菜 【泡椒鱼皮】鱼皮很有较劲 泡椒很香 辣度是我能承受的范围之内 好吃。【风味牛舌】牛舌很厚 麻辣口味 挺好吃的 量也蛮大的。比较失望的是他们家的调料 很小份 沙茶太鲜 口干 朋友点的小米椒 太太太辣了。另外想说这家餐厅的服务是挺好的 前提是要能看到服务员…价位小贵。
===
【总结】鱼汤鱼片都赞，娃娃菜很懦。服务比较被动上菜慢。
【位置】📍五角场
大西洋百货与百联之间的小路
【交通】🚇8号线、10号线
                🚌453路、812路、59路等
                🅿️合生汇停车场免费
【环境】木质结构云南风情，分一楼二楼。地理位置挺好找，工作日下午很安静没人，不过不开空调吃着真心有点热了～
                门面挺大的，活黑鱼🐟现杀，干净
【服务】💔服务其实不太满意，因为门口说是斑鱼我也不太清楚就问了是不是黑鱼，服务员说不是，结果杀的时候一看就是的，也百度了，说是的。没有主动撇沫沫头，上菜有些慢了，没有主动说活动，我问了才说的。服务来说一般吧、
【口味】点的《经典锅底》3.4斤的黑鱼，鱼头鱼尾和部分肉直接熬汤，剩下的做成超薄的鱼片，鱼片为了不粘盘涂了油。4.5秒即可，口感中间鱼皮部分脆脆的，旁边的肉感会略粗，我觉得挺喜欢。鱼汤有点淡，很鲜就是不够醇厚，奶白色。喝汤汤底可见颗粒状像味精的东西，不太确定吧，反正吃好之后也没怎么口渴。油炸小馒头不错，一盘8个8块。外脆内软香，推荐。娃娃菜一煮就烂，很满意。
【建议】提高服务，还有上菜速度吧
===
周末和好友逛五角场，逛到了午饭时间，网上搜了附近的店，有这么一家丽江印象源味斑鱼府，看了评价去了。
这应该是新开的店吧，门口标着打折的牌子。
这里主打斑鱼火锅，服务员给我们挑了一条2斤多点的鱼。我们还点了一些其它的菜品，毛肚，宽面条，茼蒿菜，牛百叶。
说说这里的环境，有两间房子，装修简单而又不失优雅，很整洁的。
等了会儿，热的鱼锅上桌了，雪白一片的汤水，喝了一碗，原汁原味的鱼汤没什么腥味，淡淡的口味，很有营养的，又喝了一小碗哟。
12盘鱼片叠加一起端上，每一片那么的薄，涮涮3秒时间就好了，非常嫩。其它的菜也一一加入锅中，今天的鱼锅真清淡，很适合我口味，平时吃火锅一点辣就够呛。
这顿饭吃的很开心，打了折200元，性价比可以的。
===
首先，感谢点评网抽中的168元代金券的霸王餐！
去之前特地查了一下这家店的位置，就在五角场百联后面的一条美食街上，所以还是很好找的。
提前一天预约了晚上7点的位子，到店了之后发现根本不用预约，位子还有很多。店员安排我们入座一楼，但是去二楼上厕所的时候发现二楼的景观位更美一点，所以建议大家还是坐在二楼的靠窗座吧~
两个人点了一份3斤多的石斑鱼，一份羊肉，一份菌菇拼盘，一份炒饭和一份蔬菜拼盘。
这家店的活石斑鱼还是很不错的，上了锅底之后等烧开后按照店员的建议先喝了一碗鱼汤，果然十分鲜美，就是锅底里面的鱼肉可能是因为偏尾部的关系不是太好吃，而且刺也比较多。
不过石斑鱼片就很好吃了。应该是石斑鱼肚子的部分，加上被片得很薄，下锅后几秒就熟了，而且特别嫩，建议鱼片不要沾调料，吃原味的更加容易吃出鱼肉的鲜味。
菌菇拼盘里面有好几种菌菇的种类，服务员上来之后还一一为我们介绍了一遍，这点很好，不过我现在已经忘得差不多了，哈哈哈！不过最喜欢吃的还是竹荪，脆脆的！此外，鸡纵菇什么的也挺好吃的，又脆又鲜~
野生菌炒饭也还挺好吃的，可能是因为它是第一道上来的菜，我们便像饿狼一样的把它都解决了🙄
总之，这家店的口味还是不错的，而且老板很亲切，好几次都来提醒我们什么时候该吃什么，还亲自帮我们下菜，一点架子都没有，祝生意兴隆！
===
很荣幸中了霸王餐，特地拉着小伙伴去拔草。店很好找，装修的也不错，看着心情挺好。进去之后一开始说中的霸王餐晚上不可以用，后来换了一个服务员发现是可以用的。
服务方面还是挺不错的，我们桌主要是一个女服务生在帮忙点菜上菜，人很好也很热情，感觉非常热爱自己的工作，让人吃饭都觉得开心。可惜不知道工号，不过是3月10号晚上六七点左右在二楼22号桌附近的一个女服务生，希望贵餐厅看到能够表彰一下。

口味方面略失望。首先汤底一定要先尝鲜，但是个人觉得不如石锅鱼的汤底好喝，感觉不够鲜。鱼的方面可能是个人不太爱黑鱼，感觉这种肉质偏厚偏紧的鱼不适合用这种片薄片的方式煮来吃。不过必须说3.6斤的鱼一开始端上来发现只片了这么一点是觉得自己被坑了的，但真的吃起来的时候发现分量是相当足的，毕竟锅里的鱼有很多，两个人最后算是硬撑着才都吃完的，而且点的金馒头都没有吃掉。

最后提两个不太满意的地方。
一是菜单上很多蔬菜都没有，既然没有干嘛写出来呢，这对于每顿饭必须有菜的人来说真的是一个很大的挑战。尤其奇怪的是居然不卖白米饭，难道这不是很重要的一个主食么？而且店里明明有炒饭卖，却不卖白米饭，请问炒饭难道是用生米直接炒的么？
第二点，由于鱼是片的，而且一盘也就两片所以一共有很多盘，每次有空盘几个男服务生都很快的过来收走虽然很好，但请每次收的时候稍微问询一下或者说一声好么，不要每次让我用余光在胳肢窝下方发现有一只不明的手在我手机上方挪动而感到一股紧张感来袭的时候，发现都是服务生小哥来收空盘子好么～

最后要说，价格方面不便宜，不过目前有折扣所以就算没中霸王餐也是可以推荐一试的…就口味来说本来想给三星，不过为了那位热情的服务生决定给个四星。吃饭嘛，图个吃饱之余有个开心的心情也很重要～
===
小伙伴推荐的 想去看看也挺久了  特色的鱼片和鱼乐水产差不多 ，特别的薄。
汤：他家的汤相对纯净一点 鱼乐好像有添加其他，汤很白。都挺好吃的
鱼：鱼的量很大 吃起来很满足 建议人多同行。两个人吃 真的好撑好撑啊
服务：这边要特别表扬一下他家的服务，一开始上来一份山药。有点黑斑。当下我有百度了一下说是正常的。但是，反正我就是没有怎么吃啦。后来菜都上来了嫌它占位子就让他撤下了。一位男服务生大概看出来了我的顾虑，直接帮我重新上了一份新的。真的让我没有想到。非常好。
===
丽江印象源味斑鱼府，新开的斑鱼火锅店，斑鱼是特色，国济路政旦东路口这里就能看见店招。现在有活动，打折下来价格还可以。坐的二楼用餐，环境干净整洁，装修上有点云南特色。座位宽敞舒适，通风可以，吃完后衣服上也没什么火锅味。
由服务员带去一楼挑鱼，都是大鱼，只能尽量挑小一点了，也要四斤了。大锅底里有鱼头鱼尾鱼肉，等了一会儿，这个先上的，可以先吃鱼肉和喝汤，汤很鲜，大多数的鱼肉都在锅里。斑鱼片等的时间有点久，这个服务员也提醒了，说是现切的，大概要半个小时。鱼片一共十二盘，其实量不多，鱼片是蝴蝶状的，刷个三到五秒就可以了，口感不错。牛肝菌是铺在冰上的，刷个十五分钟，很浓的菌菇味，味道鲜美，营养丰富，比香菇好吃。豆腐拼盘，里有豆腐和冻豆腐。
金桔茶是服务员推荐的，说是现做的，喝的时候看得到果肉。酱料芝麻酱加菌王酱，喜欢吃辣的还可以来点小米辣。调料如果是自助的就更好了。
===
朋友中了这家的霸王餐，正好在公司附近，一行四人就找了一天工作日中午过去试试。
本来看环境，觉得应该味道一般吧，直到鱼片端上来，涮了入口，改变了这个想法。
石斑鱼的鱼片切的非常薄，口感与其他鱼火锅店很是不同，蛮好吃的。
4个妹纸，吃一条鱼，点一些蔬菜菌菇，再加份炒饭，饱啦！
===
