店铺开在“合生汇”B2层的“城市集市里”，话说里面的小吃还真的蛮多的，好久没有来兜兜了，开了家新店，就来尝尝味！

路过他们家时，就闻到一股香香的炒面味，好香好香的！虽然“服务员”手脚很快，看着也很卖力，但用餐的餐桌油腻腻的，感觉都没有擦干净，有待改进啊…

澳牛炒出前一丁：特别推荐！味道确实不错。上面的“澳牛”只有可怜的几块，量有点少，不过蛮嫩的。底下是“出前一丁”的面条，味道很浓郁，炒的也很香，好赞！旁边配有“蔬菜色拉”，感觉荤素搭配的很完美，不错！
===
噱头大于口味的一家店，偶尔路过闻着香味不错，听了前台的小姐的推荐买了上海葱油拌面和铁板澳洲牛肉，说肉是当场用机器一片一片切出来的，听了介绍果断买了这款，可当做铁板的师傅从冰箱拿出肉来的时候我就觉得上当了，肉的分量是挺足的，应该有100克，但肉的厚度和质量肯定不是刚刚小姑娘给我看的牛肉，我的算是比较薄的，而且冷冻的很厉害，用火加热了两次还没有完全解冻，这能说明是当场切的吗？而且我把面打包了，比较失败，拿到公司面已经变成一坨了，应该当场吃的，旁边的色拉配料到还不错，只能给三星的评价，不知道其他品种的面会不会好吃点。
===
经过城市集市，就看到他们家大大的招牌，尤其是出前一丁炒杯面这七个字，特别吸引我，于是就拔了草，店员向我推荐了澳洲进口牛肉，说是卖得特别好，那就来一份吧，另外加2元可以得爱心温泉蛋一枚，待面上来之后，我想说色拉和蛋味道不错，包括面也炒得可以，只是牛肉敢不敢再老一点，哎，顿时感觉下来了
===
开在合生汇低下的美食街门口的一家店，无意间经过买了一份炒面一肠，那个美味呢，真的很好吃呢，都是当场铁板炒出来的呢，里面还有嫩嫩哒牛肉条，搭配在一起更加的无与伦比的美味呢，虽然价钱可能稍稍偏高了点呢，不过美食当前忍不住呢
===
简单直接不粗暴的说法
“量足，味正，有情怀”
量足，我对这种店本来是不抱有饱餐的奢望的，我估计是吃新奇或者吃特色，不是为了吃饱的，结果一份澳洲嫩牛炒出前一丁一上来，用叉子探了下，够了，有诚意。
味正，出前一丁，酱油铁板翻炒，撒上黑胡椒，配温泉蛋和蔬菜色拉，你对味道的挑剔是经得起推敲的，一口下去，别管了，就是他，会逼着你一口口吃下去，没理由。
有情怀，懂的人自然懂，炒出前一丁，情怀！
===
本来是路过顺便买一个垫饥 没想到意外的惊喜 服务员听说要给小朋友吃 还特地问不要辣的吧？要不要煮软一点？好细心的mm
肥牛和鸭胸口味都很不错 炒面热乎出炉口感更是惊艳 边上的叶子牛油果小番茄很好地降低了吃炒面罪恶感 哈哈
果昔完全是冷藏的新鲜水果打出来的 这个过程都可以看到 小朋友吃也很放心
赞美！
===
一直路过，一直没机会尝试，这次和朋友经过，终于是去拔草了，两个女的要了一份大的，36元，里面是两个面饼的炒面，加几块牛肉，和一点点的牛油果沙拉……

吃的时候发现，不知道牛肉煎的几分熟，反正是咬不动，让服务员重新加工后，总算是咬动了，但是和嫩是没有任何关系的……

炒面的话就是方便面加上黑胡椒，说实话这个料炒啥都会是好吃的……
===
想着炒面配汉堡一直以来都是人，趁着周末来打个牙祭，谁知道等了老半天的结果就是普通的方便面加几片牛肉居然要卖到28…也是醉了。然后汉堡上来了更牛，就比炒面多一块牛肉……这是什么节奏，那么普通的一个汉堡这个价格哪里买不到呢？结果是店长吧？告诉我们是新来的员工没按照标准做双层牛肉，只做了单层…赠送了雪碧鸡翅来弥补，也算是一点安慰了。感觉性价比真的是不咋地，为啥那么多人还会吃。
===
到了饭点又不是很饿 来随便吃点 没想到店家一点都不随便 
#猪排炒出前一丁# 黑胡椒很入味 猪排量足 Q弹有嚼劲
#葱油拌面加澳洲肥牛卷# 葱油拌面略油 澳洲肥牛卷量绝对到位 
就面和量来说都不错 但是配的色拉就很一般 牛油果一份只有一颗 我那份色拉连色拉酱都没有浇 寡淡无味 菜真的是好生
===
很久没去五角场，本着想估计春节人不会太多想去合生汇吃桂满陇_(:_」∠)_然而到了才发现已经拍了好多人还是等着4点多发号的，so过段放弃，决定去城市集市里买吃的回去吃_(:_」∠)_无意中发现了这家店，看着店名感觉就是卖炒面和汉堡╮(╯▽╰)╭介于汉堡外面都有，又发现炒杯面是用出前一丁的面做的就果断选了炒杯面，有两种选择一种是大虾一种是澳牛，这次选的是澳牛，因为都是现做的所以要等段时间，我感觉是10分钟左右吧_(:_」∠)_在煮面的同时会做配料的澳牛和生菜等，都有加入黄油，然后把煮好的面放在铁板上加热，加上调料炒制，最后装入格子，放入制作好的澳牛然后在当上一片橙子就完成了（图里的是我拌过之后的所以肉和菜都到下面去了orz）味道来说还可以，整体感觉味道稍微偏淡一些，面也有点硬，但是澳牛的量还可以，这样一份的话在配上一份饮料的话，可以吃个7分饱。坐着吃的位置比较少，所以是选择打包走的，整体感觉信价比还可以，下次还回去试试汉堡，感觉还不错的样子。
===
