~~2017.05.03~~
回程又路过 紫荆广场~小妖嘴馋进来淘淘甜品饮料~原先以为 满记 今天会有“买一送一”~结果却发现那是上月的活动~囧！
搜了搜周边~结果发现上回比较中意的 弥茶 原来是有团购的！立马下单~
下到 B1 就很容易找到 弥茶 的店面~全开放式铺面总体不大~客座与制作间各半~以原木色与黑白为基色的装潢透着分简约清新~看着蛮舒服！但客多时~就会觉得有点挤！
店员小哥待客蛮热情且做事用心~制作也蛮利索！给力！

芝士樱雨乌龙~选了"去冰/3分甜"~杯量比预想的大些~白皙绵密的厚厚奶霜上以茶粉撒出双心图案~在日光下色显淡咖的茶汤微微透~卖相还不赖！
入口~奶霜质地绵厚且略咸口而回味略带芝士香~茶汤柔滑清甘而乌龙味因花香调得偏淡~“泾渭分明”的一厚一清~两者合奏出另样美丽！
===
今年各类芝士味茶饮真的大火呀，几乎每个商圈都有一家主打奶盖的奶茶铺，#弥茶#就是其中之一，据说在杭州是网红茶饮，走中高端路线。紫荆广场B1层，手扶电梯下来左转便能看见弥茶的店铺，装潢小清新，日系风格。大众点评上有优惠活动，芝士香桃乌龙、芝士樱雨乌龙、芝士玉露琼茶和弥蜜果园这四款任意一杯17.9元。弥蜜果园是水果茶，原价22元，喝完不会有太大罪恶感。个人觉得它家的香桃乌龙没有皇茶的好喝，桃味太浓了，掩盖了茶香。奶盖醇厚绵细，有4～5cm，上面撒了双心形的抹茶粉，貌美的，奶盖偏咸，原材料是新西兰安佳奶源。打包盒走的性冷淡风，因为人家的杯子上有个卧着的小和尚😜
===
开在紫荆广场地下一楼，那天去点了，弥蜜果园，满满都是一大杯都是看得见的水果，也不是很甜，有水果香香的味道混和着百香果的味道，很清爽，感觉很健康，因为是水果茶，放的是鲜果，所以只能做冷的，现在在这天气喝还是很凉的，要是到夏天喝肯定很棒，下次去试试他们家的芝士奶盖茶😀

不过他家的服务有待提高，点单的小妹不告诉你店里的活动和大众点评上可以团购的优惠，问她才回你，而且不是很热情，到是做饮料的服务生很客气，帮你打包好还特地提醒你，她家水果茶里的水果都是新鲜能吃的哦
===
火爆杭城的新晋网红店——“弥茶”。原木色清新的禅意装修，墙面上整排整排的茶叶罐，共同构成弥茶质感满满的基调。
弥茶，优选品质绝佳的安佳芝士和淡奶油，纯手工搅打，保障奶盖的醇厚和浓郁漩茶机萃取茶包，一包一杯。都市生活很累，一杯弥茶，片刻小憩。紫荆广场B1层，手扶电梯下来左转便能看见弥茶的店铺，奶盖喝上去有点海盐味道样子，挺厚的，但弥茶不提供加料，也没有大小杯型选择，价格略贵一些哈。
===
紫荆广场何时出现这么一家店呀，好久没有到这里逛了，打开点评居然也有团购，果断团购，店的位置比较的显眼，自动扶梯下来，然后往后走就可以看到

店里环境也可以，有椅子可以坐，团购有几款茶饮，选择芝士香桃乌龙，这是服务友情提示我去冰口感比较好，听从后选择正常糖分

奶盖喝上去有点海盐味道样子，挺厚的，还是喜欢喝下面的茶饮，清清爽爽的，有一丝丝香桃清香感觉，上面撒的抹茶粉也是亮点，味道不错
===
在楼上剪完头发，看到紫荆广场有弥茶，外面天气有点热，于是顺路拔草……第一次喝，点了芝士香桃乌龙，去冰五分甜，刚刚好。大众点评有团购，原价20元，团购价17.9元，很方便，现点现买，省点也好。
茶，确实有一丝水果味儿，淡淡的清香，奶盖的口感比一点点和茶家的好些，更像鲜奶。但弥茶不提供加料，也没有大小杯型选择，价格略贵一些哈。
===
这个位置以前没记错的话是一个叫yeh的冰激凌店，变成弥茶好像没有多久。紫荆广场地下1层往餐饮区和超市去的方向，入口位置中央，还是占据一定优势的。偶尔今天居然看到有团购就试了一下。
本来说上海只有一家，刚查了一下发现新店已经开好了在环球港~ 反正现在就是各路奶茶店不断冒出来啊😉
芝士玉露琼茶，原价20，茶就是比较淡的绿茶，奶盖很厚实，至少有3cm，是咸味的，喜欢! 奶盖味道挺正宗的，应该是芝士或盐味奶油打的，赞一记! 要比某些用不太天然的材料做出来的奶盖好吃多了
价格和连锁很多的一些品牌相比还是偏贵一点的，但凭奶盖茶的味道来讲，还是值的
===
弥茶

最近喝了超多奶盖茶
真的觉得弥茶的奶盖真的刚刚好
不腻反而很清香
上海唯一一家 紫荆广场店
服务态度很好 大众点评有团购 大家可以买团购 比较合算一点吧～～～

点的芝士 桃香乌龙 
桃子香气扑鼻 喜欢这种喝完后 唇齿留香的感觉

茶味不涩 有回甘 个人偏爱无糖喔 因为无糖比较能喝出茶味 毕竟茶还是带点回甘的 奶盖也有甜味的啦～所以感觉无糖更好喝喔 
芝士玉露琼茶 就是绿茶喔：）

反正觉得这家的奶盖茶最好喝～

服务环境都很好～
===
🎈🎈🎈
晚上散步  路过紫荆广场  就进来寻口喝的😋

本来想去大通冰室，但想想没有想喝的抹茶芝士，就转到另一边正好看到#弥茶#，走近一看，果然有🍵，看了下菜单，点了杯#宇治抹茶鲜奶#热的。店内有两名服务员，小姐姐➕哥哥，店内有座位，可歇息。

因为不用排队，很快抹茶就好了，喝上一口，味正好，可能是走路渴了，抹茶味不是特别重的那种（我觉得我直接吃抹茶粉好了😅）但也不淡，加些鲜奶在里面，热腾腾的，一口喝下，醇香鲜滑，也是爱的，这口味还是推荐的。

还有这杯子的设计，简单的黑白配，可点之处在于，上面印了个可爱的小和尚，打坐的脚边也放了杯水，杯子上写着“弥茶”😄被这设计者的用心和萌意暖到了～
===
杭州的网红店啊，很意外就开在了家附近。正好来看电影就过来尝尝。正好四月份也在杭州喝过，杭州那家开在嘉里逼格肯定不会low环境也很好，就是动作比较慢。这家店我第一眼看上去一点网红店的感觉都没有，要不是我喝过杭州的大概我不会再来喝。服务员感觉也没什么热情。点了一杯芝士白桃乌龙，五分糖，服务员说不能少冰，我也不知道为啥。上次喝的是水果茶，这次喝的芝士。先来说说奶盖，我感觉比较咸就是那种咸到我在疑惑是不是酸味分感觉。不是很喜欢，同样价格下还是比较喜欢茶家的奶盖。白桃乌龙茶桃味不是很浓，也没什么茶味。有可能喝过的奶盖茶比较多比较挑剔，也有可能我是处女座吧，感觉这家店开在这里跟杭州那家就不是一个档次辣😳（logo是杭州店的）
===
