～❤️包子逛吃逛吃上海滩❤️～
📍let's meat here 肉喻
📍大学路301号202室
小伙伴马上要生日了，想破脑袋都没想出来可以送什么礼物，于是干脆请她直接吃个大餐啦。

小伙伴挑了这家新开没多久的肉喻，理由很简单，这家有一只超可爱的柯基！结果等我们到了店里，店主姐姐说，我们家🐶这几天不在！当时我俩心都碎了！好不容易来一次，还正好碰到了柯基不在家的日子😭

既然碰不到🐶，那就只好专心吃饭了！毕竟生日嘛想吃就吃过瘾，要了店里最贵的398套餐，因为不喜欢套餐里的红酒，就商量了一下换成了三杯果汁，价格不变。

🍃食物🍃
因为说是2人套餐所以觉得肯定能吃完，结果，我们错估了自己的食量啊！上来一份巨大的战斧牛排➕牛舌➕小份的菲力➕番茄意面➕三文鱼沙拉，再加上喝的，我们下午四点去吃的，一直到晚上都没饿……

🐂最好吃的是战斧牛排！真的很大一份，不加太多的调味，简单撒上胡椒和盐，肉质很嫩，喷香，不过这家蛮奇怪的做之前没问我们要几分熟，做出来大概是七分到全熟之间吧，适合不想吃太生的小伙伴。

🥗三文鱼沙拉是一大盆草，摆盘挺好看，不过实在太多了后来战略性放弃了哈哈。

🍰菲力牛排和牛舌表现相对普通，牛舌有点老了，嚼起来费劲……

🍹最后两个果汁挺好，牛油果雪梨，不会太浓也不会太稀～

398这个套餐真的吃的我们弹进弹出撑得生无可恋，想吃肉的时候推荐！减脂期推荐点小套餐！想玩狗推荐！希望下次再来的时候可以遇到可爱的柯基，嘻嘻～
===
亲爱的小伙伴们看我生病如此可怜，特地带我吃肉，肉肉肉肉，鸡冻！吃肉会让人产生愉悦感，忘记疼痛，就是这次没有看到萌萌的柯基！于是又有了下次再去的借口～
【厚切牛舌】真的很厚的牛舌，调味用了盐，总体来说还是比较嫩的，喜欢这种自然的味道。
【战斧牛排】牛背上的肉，一块分量还是很大的，煎制的过程都是开放的，整个房间都是肉香味。牛肉鲜嫩多汁，一点点盐就能把牛肉的味道提升到另外一个层次。
【菲力牛排】相对于战俘没有那么多汁，都比较干，但是还是挺嫩的，没有比较就没有伤害。。。
【肉酱面】大概是为了配合我只能吃素，这碗肉酱面少油少盐少肉，清淡至极，好在番茄的口味浓郁，搭配面条还是挺不错的。
【三文鱼色拉】摆盘满分，颜色鲜亮，有生菜黄瓜玉米黄椒紫甘蓝豌豆荷兰豆三文鱼，品种还是很丰富的，最终这盆草还是我的！
【牛油果雪梨汁】百分百原味，很新鲜的味道，而且能解腻，推荐。
小小的一家店，连厨房的隔帘都很温馨，柯基先生时不时还休息，吃牛排的小店，为了阿汪还会再去的！
===
#一起吃肉#
周一总是晚归的…
善待自己的我，选一块上好“Filet”配小瓶🍷
靠着着窗，看着厨师娴熟地烹饪，肉香四溢…
生活不就如此…自己为自己找点乐子[色]

不满意之处，觉得牛排实在不够专业…尤其看到服务员来回称份量，拿来拿去，也不够卫生，我的这块有一小块边角料，也一同放入了，感觉总不大舒服…牛排分成小份送达客人手中，总会流失肉汁…好牛排还是让客人自己切比较好…

总之，小贵，性价比不高…
===
朋友说来拔草的小店，到的时候已经点完了我就负责吃，感觉就是家简易牛排馆呀，所以大家别抱太大期望。
开放式厨房看得到牛排的加工，点了战斧和菲力吧，就记得偏干偏老，味道中规中矩。沙拉正常水平，摆盘是不错。无骨鸡腿肉倒是有点好吃的，外脆里嫩又多汁，那个蘸酱也很不错。
就一般吧，性价比也一般，不过店里环境挺舒服的，适合朋友小聚一下。
===
3.2/5 人均：120
肉喻，一家因為名字惦記了挺久的店。開放廚房，和街頭牛排一樣，所有烤製過程都在一個簡單的料理台上完成。
菲力牛排：幾乎沒有可以做出評價的地方。如果把這家店定位成一家沒有開在賣場或是街頭而是藏在大學路二樓的街頭牛排店，外加它的呈現方式也確是如此，就會覺得還行除了它比其他同類店舖要貴。店內牛排全部承重出售。菲力作為它的推薦其實因為肉質原因反而不如嘗試它的西冷，口感略幹，缺少嫩的脂感。醬汁是很普通的瓶裝醬來的。
煙熏三文魚沙拉：很大一份，蔬食新鮮。豌豆和香蕉的加入讓這份沙拉口感很平衡，煙燻三文魚調味痕跡很淡，不過倒也很適合這一份清淡沙拉。
店內依舊將精釀作為賣點，不過選擇也不多，而且在大學路上沒什麼優勢。
總的來說，一家並不推薦牛排，反而更推薦沙拉的店面。
下次會來嘗試戰斧牛排和義大利肉醬麵。
充電器遺落在那店員很細心保管了一天。感謝。
===
位于大学路靠近复旦的这个方向，在工商两用的楼里，二楼。由客厅和厨房改造的一家小店

点了200G菲力，分两碟装。每盘有一块蒜香面包和生菜。菲力要了5分熟，肉质可以和斗牛士、西提媲美。煎的火候很到位

吞拿鱼沙拉，最近外出吃饭必点一份草。这草的颜值还是不错的。喜欢沙拉的原因是酱比较好

小份的番茄肉末意面，番茄酱是新鲜番茄煮烂的，而不是用了罐头的番茄酱。很喜欢

坐在阳台的高脚椅上，沐浴阳光，吃着牛排，哇。怎么一个“爽”字了得
===
藏在楼道里的小店面。
几次经过就看到这个诱人的招牌。
对于无肉不欢星人来说怎么抵挡得住呢？
其实就是牛排和沙拉为主，晚上应该是个酒吧。
沙拉的量很大，类似新元素的装盘，但口味并没有惊艳到我，酱料的味道也一般，太厚实了，拌不开啊。
牛排肉还算嫩，一份能吃饱。
狗狗很可爱！
===
柯基可爱！！活泼！友好！有点人来疯也有馋😍 但是可以抱抱好开心~不过抱完狗狗好像需要来点消毒液，收银台那里似乎有一瓶。

肉好吃！肋眼比较嫩，油脂多。战斧店里优惠，178一根，也不错。意面的番茄酱确实是自家做的，番茄味很浓，比较酸~三文鱼沙拉也好吃，油醋很开胃！应该再来一块肉的，几个人分分一下就没了。下次还会去，想尝试羊排。店里好像也有不错的啤酒之类的，喜欢的小伙伴可以尝试~
===
一看这个模式，怎么有点像室内的彼得家。店里外卖为主，不过也不错，人少，谈事情很方便，都是帮客人切好的，口味适中。环境也得体，人可不能太多了。
     店里的柯基犬是最大卖点，太可爱了，哈哈。
     最后是价格，选中等的就好，店里看了会儿足球，不错。
===
最近想吃牛排，于是就趁工作日中午去了
他家是开放式厨房，好处是可以看到牛排是怎么样在铁板上慢慢煎熟的，缺点就是饭馆里面都是煎牛排的味道😂所以环境上......这个见仁见智吧
点了一份菲力五分熟 58.8元100g 我这份要140哈哈哈 肉还是蛮多的
牛排配了一片面包和一点生菜沙拉。面包还行，沙拉配油醋汁挺好吃的，但就是量有点少啊不够吃
肉的品质还不错啦，相对于那种纸船牛排来说的话。五分熟也没有煎老，总体还是很嫩很好吃的，只有两块有点筋筋拉拉咬不动
味道的话，他家是注重牛排本味的，调味只加了黑胡椒盐，不够还可以自己再加，看来品质是不错，不过到后面有点凉了
重要的是，他家的柯基好萌啊，你吃肉的时候他还会趴到你腿上，还会在屋子里转来转去
===
