很可爱的一家店，东西虽然不多，但都很好吃，两位男老板也很热情。
特别推荐小龙虾盖饭，依稀记得原来五角场有家很火的小龙虾盖饭店，结果因为卫生问题被查封了，作为一个小龙虾爱好者觉得很是可惜！今天终于吃到了，超级超级好吃，而且卫生的小龙虾盖饭。小龙虾其实不是什么便宜的东西，在外面吃比较大的要68一斤（20只以内），所以我觉得以这个价钱看来，盖饭很合算。
第二推荐紫薯粥，我一开始以为是很甜的那种，结果上来不是，是很香的糊糊，爱吃紫薯的人不要错过啦！
点了一大堆东西，没有踩到雷，推荐推荐。
===
【补点评，好气啊，上次又没发出来】
店面其实还真的蛮隐蔽的，路上看到很多次牌子，终于来拔草了。因为第一次拔草，都想尝尝，所以点了一份虾虾浓盖饭和奶酪猪扒，两个人share一下。
小哥说小龙虾要拌匀才好吃。（顺便一句，小哥还挺帅的啊）味道还不错，份量也OK的。小龙虾酱要是微微辣就好了。
木瓜优格酸奶还蛮好吃，虽然空调凉，但外面天气热吃这种东西就治愈啊，里面有蛮大块木瓜。紫薯粥就很健康的样子，最喜欢吃看起来健康的东西了哈哈，很能安慰自己。
小伙伴见不得吃蹄花凤爪，可惜了，下次再来尝吧。话说，吃这个大概减不了肥的吧......
===
这家店位于大学路上，坐电梯到二楼，就能看到他家招牌了！老板是个帅气的欧巴，个子高高的，态度和蔼，事事亲力亲为😊
点了他家的招牌，战斧牛排和乳酪咖喱猪排饭，外加无骨凤爪～～～
牛排40一份，有手掌那么大，黑胡椒口味，肉很鲜嫩哦😊咖喱猪排饭套餐30，个人觉得咖喱酱可以再多点，这样可以拌饭！猪排呢肉如果再厚实点就更好了😁无骨凤爪，我已经让老板只放了一半的辣油，结果那个麻那个辣啊，绝对到位！
下次可以尝试他家的蹄花，这次品尝了套餐里的汤，恩，赞赞哒👍
===
鉴于我来的次数，感觉可以写一个完整版的攻略了😂

大学路上的一家比较隐蔽的小店，装修很简约舒适，不知道收钱的那位和一直未曾谋面的做饭的那位哪个是许师傅😂

第一次来的时候一口气点了蹄花汤和虾虾浓，尽管饭没有吃了还是撑的不行，但是撑了也没停筷，真的不错。

小龙虾盖浇饭做得很入味，蹄花汤更是炖的超级棒，猪蹄已经炖烂糊了，里面的黄豆也格外香

后来又点过战斧牛排，能吃出来不是那种很高级讲究的肉，但也绝对不是质量差的种类，价格摆在那里，我觉得公道合理。就是酱汁对我来说略咸了

无骨凤爪这个很有挑战性啊，辣的很爽，我不敢说他是不是最辣那一类，但真的挺辣的

今天去点的是奶酪猪排，吃完没什么印象了居然，所以可以说不功不过吧

小食里面虾片也很赞，我以前也觉得虾片不就是虾片吗，事实证明这家的虾片炸的很讲究😂

一家可以n刷也不会心疼钱或委屈胃的店

许师傅真的不考虑换个店名吗😂
===
终于拔草 一边吃一边已经推荐给朋友们 棒棒哒

龙虾盖浇饭好吃 龙虾蛮多的 没有腥味
猪扒量超足 还有芝士夹心 好吃

值得一提的其实还有盖浇饭的配菜：玉米 胡萝卜青豆 菌菇类 这样非常好 营养足够

龙虾片是非常好吃的那一种 不是劣质的那类（很多饭店和KTV的龙虾片太差了）

薯角新鲜 口感好

鸡块没有很多面粉的那种 很好

小朋友很爱吃木瓜优格 木瓜大块实打实

我喜欢那个西柚汁 太好喝了（比心

环境很舒适 也有点可爱的

老板蛮帅的 一点也不胖😂😂哈哈哈……
===
晚饭五角场吃腻了？可以来尝尝大学路新开的小餐厅。搜点评看到这家，突然想吃小龙虾盖饭就寻路到了这家。
点了招牌的龙虾盖饭还有酸奶虾片等。小龙虾的量还行，加上点缀的三丁，颜色搭配不错哦。汤味道偏淡一点，但绝不是食堂那种涮锅水。虾片很大，过于油腻。酸奶吃起来像是自制无添加，混了罐头木瓜。。
总体而言，适合尝鲜拔草。要是少一些罐头和速冻食材就更好啦～
===
午餐时间走到大学路散散步，顺便找家店拔个草，点评上搜到这个，名字听着挺有意思，小龙虾盖浇饭也喜欢，因此决定一尝为快。环境一般，墙头和地板都是灰不溜秋的，有种毛坯房的感觉。地方不大，约六七张小方桌。小龙虾盖浇饭35元，味道还行，微辣口味，但要说很好吃也谈不上。服务态度很好，其他的觉得很一般。
===
老婆惦记着这家的金汤烤鱼，时隔数月，心怀着“想减肥”再次光顾，还是带着父母一家四口。金汤烤鱼肯定是必点菜品，酸中带辣，美味无比。帅气老板推荐的招牌菜无骨凤爪和猪蹄花，凤爪筋脆皮嫩，蹄花入口即化。另外还点了两份战斧牛排，上菜后一看！乖乖！“排”如其名，真是战斧式的啊！又大又厚！连爸妈都觉得物美价廉，心中一叹：看来下次还得再来呀😄只望老板能看在我“老客户”的份上再再优惠（虽然已经很实惠了，哈哈哈哈）
===
#No.83 许师傅想减肥 其实我也想hh#

本想去吃小丝儿的 奈何那边招牌菜都没了
便决定来吃这家种草了蛮久的虾虾浓盖饭
店面不大但也还算温馨 稍微有点儿挤了
但上菜速度真的太慢了好伐 还有课诶...
所以只能扣掉一颗星了 也就只有一个人
⏳虾虾浓盖饭 ￥35
看起来配色很舒服 有叮嘱要先拌好再吃~
虾仁的量蛮多 然后那个酱拌开的味道不错
⌛香酪猪排咖喱饭 ￥30
猪排的量很实在 是炸得恰到好处的那种~
惊艳的是还有能拉丝的芝士 咖喱拌饭很赞
其实很眼馋烤鱼呀 不过看起来好大一条
等下次有机会的时候多找几个人一起来吃

#望提速哇 不要辜负了别人的期待才好#
===
大学路总是会有一些特别可爱的小店冒出来，这家就是看到资深吃货推荐，特地过来尝鲜的。

在大学路某个楼栋的二楼，推门而入，布置得整洁干净，小清新范儿，是我喜欢的调调。

大屏幕轮番会播一些MV，有奶茶的、维秘现场show的，还有我的男神Enrique lglesias…^ _ ^，加分！
说说食物，我们饭点来的，几乎坐满了，要了两个招牌套餐，分别是咖喱猪排和牛排，配的是猪骨汤，很鲜美，牛排很嫩，猪排也很香，性价比很不错。

再说服务：老板很客气，每桌都亲自端菜，会问问你口味还有什么需要改进的，很亲切。

很温馨的小店，下次如果路过的话，还是会来光顾的。(๑>◡<๑)
===
