之前去复旦那边找同学玩的时候拔草的一家小店～
突然聊起就想起来ms这家店还没有点评呢。

锦寿司🍣～
店面不算大，但是做的很精致很有味道。到处都贴着日式的小挂件和海报，浓浓的霓虹风格,看得出店家还是很用心的。

静悠悠的环境很适合大学路上的小情侣们恬静的来份下午茶or晚餐，也是小伙伴推荐我们来的这家，性价比很高。

喜欢寿司的学生族们不容错过～
听小伙伴说他家的外卖档生意超好，包装也比较干净、在复旦，财大都很火喔～

在小伙伴的建议下点了摩托罗拉和鳗鱼11，两款比较常见但是是这家的招牌。

寿司味道做的不马虎。挺细腻的。
鳗鱼也给的够实在，属于健康美味看得见的那一种～

挺喜欢大学路这条街的，这次没能品尝最爱的刺身，下次再来玩的时候想试试看平价寿司小店里的刺身味道如何～(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)～
===
【2017.4】4月末活动范围👉🏻五角场
附近私人影院看完电影后寻觅地方吃饭～
说实话五角场之前不是我的活动范围，但一直对大学路很有情结～
来到纯属偶然，就是突然想吃寿司了。
中规中矩地点了一些菜。
甜虾；蛮新鲜的～味道不错～
芥末章鱼都是我一个人吃掉的，老公不能吃，味道不错！
寿喜锅里面的食材也算丰富；怕不够又点了份豚骨锅～也是很鲜哒
蝴蝶卷一份8个，也是新鲜好吃的～
总体不错～还会再来。
===
朋友朋友心心念念这家店好久了，下雨天不想做饭就一起约来吃。很温馨的一家日料，装修简单，地方不大，整场用餐下来却感受到了店主的满满用心。
点了两大条寿司，一份鹅肝，一份寿喜锅，一份三文鱼寿司，一份八爪鱼，两个人撑死才一百多，价格来说真是太实惠了。说到具体口感，两大条寿司里一条全是鳗鱼之类的熟物，一叠除了饭都是生的，一个叫厄尔瓜多一个叫啥忘了，就是最多人吃的那两条，熟的较平常的来说不腻，口感很均衡，酱料味不会很抢只是很好地点缀了下口感。生的那一条满满的都是肉！真是非常实诚的一家店，但就是时不时吃到了肉筋。
刺身还行，肉松了点。鹅肝是胖老板端上了的，他催着我们赶快吃，看我在拍照还特别义正言辞地说他不希望顾客在他这里拍照去发朋友圈而浪费掉吃东西的时机！我也很义正言辞地告诉他我从来不发朋友圈只发大众点评，他说爱死我了~O__O "....这种想要别人品尝到自己做得食物的最佳状态的心情同为厨娘的我是非常理解和支持的！但是鹅肝味道真是淡了点，加点酱汁啥的我个人觉得更好。
寿喜锅味道很甜，肥牛就是在不沸腾的锅里给闷熟的，吃没沸腾的肉让我总觉得不太适应。
八爪鱼味太浓，酱汁都凝固了，有一些砂砾感。
在用餐过程中就听到一两个顾客夸赞老板寿司非常好吃，的确这家店的出品和价格真是很值得再来
 
===
五角场逛累了想吃日料，大众点评一搜这家评价还挺高。
进门惊呆只有四桌还是五桌吧，很小的店真的，很小。等了半个小时左右（只有我俩在等）
三文鱼很新鲜，芥末太呛了啊
摩托罗拉卷很丰富的层次很好吃
小店还蛮有调调的，后面来的客人都被告知卖完了。果然是要早来啊。这也说明店里东西都新鲜
五星给服务，总体四星，没办法我对日料摆盘有执念，我最爱的三文鱼就这么三五片一切给我端上来了😂盘子水也没擦干
===
之前种草收藏的一家寿司店 前几天正好一个人在附近有事想找地方解决中饭 看到收藏夹这家店还不错 也很适合一人食 就过来啦
中午的饭点时间人还蛮多的 生意超好～
一个人点了三样菜 分别是火炙三文鱼握 北极贝色拉和蝴蝶卷 
不得不称赞这家果然是主做寿司的店铺呀 做的很好吃 米饭很适中 不硬不软恰好 食材也很新鲜 北极贝色拉也是很喜欢的味道～
一个人吃这些可能会感觉有一点点撑 不过还可以啦～
总而言之是一家很不错的店铺 上菜速度也很快～环境也很好！
===
鉴于上次的美好印象 这次拖了同事一起去 这样就可以多吃一点啦～
店家有个隐藏菜单 叫做「鱼生卷」好吃到没朋友 简直是三文鱼爱好者的天堂 唯一美中不足的是多吃有点腻 有可以另外搭配的小菜就更好了 
还吃了上次心心念念的「鹅肝握寿司」 我靠 真的很鲜嫩肥美 关键是这么嫩还要烤熟 足见功力了 鹅肝好大一片 特别满足啊 上来的时候老板再三强调 要趁热吃 我由于忙着拍照 就耽搁了两分钟而已 老板就拿着火枪又来加热了……老板是不是处女座的 哈哈
听说有人恶意給差评 不是当事人我不好多说什么 但是客观地说 两次光顾 老板们对食材品质的要求是极高的 寿司都是现做的 服务是周到的 价格是合理的 性价比是妥妥的 如果还有奇奇怪怪的要求……难道真的想让别人跪着服务嘛
===
虽然店面小小的，但是味道却被惊艳到了。
三文鱼，北极贝，甜虾刺身都非常的新鲜，配上老板秘制的酱油，真的棒！
店家推荐的鹅肝手握果然没有让人失望，鹅肝入口即化，第一推荐！
寿喜锅甜度刚刚好，甜而不腻，分量也很实在。
最后说说他们家的寿司，不仅用量十足，而且食材新鲜，真的非常好吃。
哦～对了，梅子酒也很好喝，照片忘记拍了。
很用心在做料理的小店，还会再光顾的～
===
很想吃寿司，所以看了点评发现了这家店，看点评说要提前预约一下，最好把想吃的也和老板说，不然还真有可能就卖完了，说明食材还蛮新鲜的。地点很好找，沿着大学路走3分钟就可以看见，电梯到三楼右边就是。一进门感觉很小，有一间包房，然后桌子都是两人位，一共也就五桌，还好提前订了位。两个人点了一个寿喜锅，一份三文鱼刺身，一份北极贝刺身，一份鹅肝握寿司，一份鳗鱼11座，一份爱情不怕辣，还点了两瓶波子汽水。【寿喜锅】超级好吃，性价比挺好的，一份里面的料还蛮足的，下次去吃还可以自己带一包拉面，老板说可以的！【三文鱼刺身】和【北极贝刺身】性价比不高，下次不点了，很少的几片，还不如点寿司；【鹅肝握寿司】非常推荐！虽然一份只有两个但是鹅肝就属于好的那种，记得一定要端上来就吃，趁热吃绝对可以吃到鹅肝的美味！【鳗鱼11座】8个一份，很好吃，推荐！【爱情不怕辣】不要以为5元就轻易尝试，绝对的不是一般人可以尝试的，一份8个，老板亲自做，用的是特制芥末，冲到就算吃一点点就会芥末的感觉吃进嘴里立马感觉自己要冲天！点的时候老板说只要一个人这8个全部吃完，不限时间不限喝水，桌子上最贵的一份东西就免单，连这份“爱情不怕辣”一起免单，老公尝试了一下，吃了两个就再也吃不下去了，哈哈哈哈哈～老板说开业五年只成功过4个人，真的很佩服！还会再去，和老板还能聊聊天，蛮小资的！
===
今天下班，
跑来大学路这里玩，
然后先觅食去，
打开大众点评搜一下，
找到一家叫做“锦寿司”的店，
在大学路185号304室，
看了评价和菜式，
还不错，
那就去尝尝了，
进店之后坐下，
看菜单，
点了芥末章鱼，
火炙三文鱼腩握，
厄瓜多尔，
摩托罗拉，
三文鱼刺身，
很快就来了，
赶紧吃，
都饿死了，
味道还不错哦，
好吃好吃！！！
后来还加了一些，
吃的好饱(✪▽✪)
===
#蕾仔全球吃不停# #蕾仔上海吃不停# 评分挺好的，部分菜品还不错的#锦寿司# 
🍣位于非常文艺小资的大学路上，一栋楼内非常小巧的店铺。放筷子的猫造型太可爱咯！
🍣中华海藻：稍微有点偏咸和湿，总体作为餐前小菜很提味。
🍣蝴蝶卷：三文鱼+鳗鱼的寿司组合，分量很足，性价比高。
🍣鹅肝握寿司：鹅肝经过喷枪炙烤看起来好过瘾，可惜腥味很重，而且表面没有焦脆的口感。
🍣鳗鱼11卷:口味中规中矩的鳗鱼卷，分量依然足！
🍣金枪鱼寿司、芥末章鱼军舰、鲷鱼握寿司：这一类失望啊...感觉生鱼片不够新鲜，吃起来惊悚咯！
🍣服务态度蛮好的，自取大麦茶喝～
===
