五角场总算也有了蓝蛙 这个饭店位置是以前避风塘好像 现在好像是搬走了，万达总算也有了稍微像样点的酒吧和西餐厅了。当然如果用严苛的标准来说现在的蓝蛙真心没有以前好了 虽然仍然保持着周一汉堡买一送一 下午4-8点的happy hour 酒水买一送一，这个性价比还是绝对很可以有的。去蓝蛙基本就会点三分熟的牛肉汉堡  nachos 除了magarita 还喜欢他们家的lemonade。食物质量和服务水准大不如前 价格也已经涨过 但是总有个蓝蛙情怀所以还是会时不时的要去缅怀下 双休日的布朗去和工作日的晚上 室外位子很舒服 但是服务员好像顾不过来的样子 可以带狗宝 那也就无所谓了。
===
借着浦发信用卡活动，100抵200，去蓝蛙拔了草！劈情操开始！
1️⃣芒果玛格丽特，第一杯上来吸了一口满满的芒果沙冰，没有尝出酒味，杯沿一圈盐渍并不咸，吃到后来沙冰化开了才有淡淡的酒味。

2️⃣蓝蛙长岛冰茶，算是那边的招牌了吧，第一杯同玛格丽特，酒味偏淡，细细平常待酒味融合吧！

3️⃣服务员推荐的薄皮汉堡，感觉和肉夹馍似的！搭配了炼乳和番茄，炼乳很香甜。汉堡口味一般。

4️⃣番薯条，就是炸地瓜干，五十多一份😱这成本😱吃起来也就酱紫。。。

5️⃣8点前酒能续杯一次，玛格丽特和长岛冰茶分别又上了一次，第二次酒味明显和第一次差别很大！！！就好比第一次喝的是RIO三度的酒，第二次喝的就是RIO八度！这个调酒差别太大。。。

总之8点前喝酒续杯很划算，但汉堡什么的就一般般了。下次去试试上海姑娘和牛排💃🏻
===
五角场万达广场一楼，双休日中午去的，装潢一般吧，一般西餐厅感觉，人不多，随意点了些菜。番薯条是用地瓜炸的，量蛮大的，甜甜的，味道还不错，只是不喜欢那个蘸酱，还是更喜欢番茄酱。芒果大虾沙拉还不错，虾蛮多的，蔬菜也新鲜。最推荐的就是迷你牛肉汉堡，外面的面皮脆脆的，里面的牛肉味道不错，肉质有汁水，搭配的很不错。千层面口味挺丰富的，芝士酱量也多。拼盘一般吧，里面有鸡翅，各式小烤串，炸鱿鱼圈等，没有特别推荐的。牛排肉质还不错，只是要了五分熟的，上来感觉是七分熟的。服务一般吧，点主餐送饮料，点菜的时候都没说，到买单问有啥优惠时，才说了的。
===
周末的brunch 真的是百吃不厌
本来去吃潮记的
奈何人家11点才营业
于是到万达逛了圈
看到蓝蛙就进去了

mini汉堡 4个小小的汉堡  里面好像东西都一样的 要是4个口味的就好了  牛肉不干 搭配了少量芝士和洋葱丝  面包有点点厚 最后面包都被我嫌弃了 味道还行
色拉：点了个有番茄 有芝士块的 里面的芝士块是真的好次~~ 番茄切得有点大块了  培根太硬  依旧被我嫌弃了
白胖点的招牌汉堡：汉堡上有2个巨大的洋葱圈 喜欢这个 旁边搭配了番薯条   甜甜的   样子比味道好的感觉

总体来说还行
周末过来调节下心情还蛮不错的
===
我是一直对连锁西餐店不报什么期待，但是蓝蛙我一个月内刷了三次，可见还是很满意的。
【烟熏三文鱼班尼迪蛋】看起来东西不是很多但是吃起来还是可以的，是标准的英式马芬松饼打底，烘烤过的马芬表面有点脆脆的很好吃。上面的鸡蛋稍微有点过，可能我喜欢再生一些的蛋。
【玉米片】是小伙伴点的，她称蓝蛙的酸奶油是她吃过的最合口味的。我对各种sauce都不是很敏感就随便吃吃了。
还有一个没拍就动嘴吃了的小汉堡。蓝蛙家的小汉堡随便点，每种都不错吃，不会因为尺寸小而少料。
工作日的中午去吃的人不是很多，服务也很好，基本上没毛病，还会再来的。
===
蓝蛙开了许久总算儿子肯跟我来了。
有小蓝蛙菜单，小朋友的量，都很mini。
【Mini beef Bg】45元。两个mini牛肉汉堡🍔配薯条🍟，还有送小水果杯。量小对儿子来说刚刚好，他家的汉堡的确好吃😋。
【Bolognese】30元。小份的番茄🍅肉酱面🍝，味道不错。
【新鲜什锦田园色拉】（小）42元。这个很一般，只有一些蔬菜，配的油醋汁也不好吃，太油。不值。
【香蕉奶昔】35元。味道不错，很香浓。
店内有扎🎈的，给做了一个超级华丽丽的👑
现在万达吃饭上厕所真心不方便
===
唱歌出来找地方吃饭，两个妹子说要去吃蓝蛙，蓝蛙倒也不远，从万达好乐迪两步路就到了。
蓝蛙有露天位，但这个季节到晚上比较冷，而且我们人也比较多，于是还是坐在了里面，霸占了一排沙发。
蓝蛙一般来不是吃沙拉就是意面，味道基本还是这样，比较值得一说的是一个酒水套餐。我们点餐的时候，服务员妹子就过来推荐这个套餐，五六百左右一瓶酒，店家负责调制，并送四杯软饮。因为我们有人不喝酒，所以觉得这样也不错，但等到真的上来才知道，这所谓送的四杯软饮，不是给你喝的，而是调酒用的。那怎么，要是这四杯不送，我还得自己掏钱买饮料，你给我调呗，是这个意思不？
简直令人无语到沉默。而且酒也没什么好喝，不推荐。
不过蓝蛙的环境还是可以的。
===
整个万达都在改型装修，好多餐厅都关了，蓝蛙还开着，但人气明显弱了不少哦。国定假日的午市，没什么顾客，门口的小丑很热情，一直给小朋友在做气球。上菜速度很快，味道保持原有的水准。就是最后打包的时候，问店员要份番茄酱，店员直接拿了个盒子，把我们吃了一半番茄酱直接到进去给我们打包，瞬间让我惊呆了！除了这一点，其实服务真的还不错的！
===
偶然发现五角场国宾路上也开了一家蓝蛙
刚好遇到周一活动汉堡搭配一杯饮料买一送一
店铺面积比大宁宽敞多了 客人不多 下班时间无需等位
点了两款汉堡（含薯条和蔬菜）
蒙大拿州烧烤汉堡
意大利芝麻菜火腿汉堡
饮料：冰红茶没有大宁的好喝 太淡了
鸡尾酒：蓝蛙幻觉 口味不错 但续杯等候时间较长
女店员服务很好
===
好久没去五角场 心血来潮和男票出去浪 偶然发现这个餐厅 想去尝尝 点菜的时候参考的推荐菜 服务员很有意思 一副欲言又止的表情 哈哈 后来吃下来发现果然推荐菜不靠谱 比如金枪鱼沙拉里面其实只有金枪鱼好吃 别的都不怎么样 西冷牛排就这个价位来说一般好吃 配的土豆也不错 然后饮料也是水果觉醒也不好喝 只是服务很好 会主动来续杯 不需要你去要早知道点菜听从自己内心和服务员的微表情了 哈哈 最最最推荐的是汉堡 一定要吃mini汉堡 很好吃 点的烧烤牛肉味的 似乎四个小汉堡每个味道都不一样 所以综合来看味道6分 环境满分 服务满分
===
