楼上楼下~地方不算很大~装修还不错~
店里龙虾3斤送1斤~58一斤~
上点评一看，有优惠券~3斤~折下来点评上的划算一点~
想着还要点些烧烤什么的就要了3斤蒜香的~
总体还行~龙虾个头不大，但实话实说，虾线挑出来都蛮清爽的，没有黑漆漆，包括腮也没有黑黑的~3斤吃完有1个吃口不对，吐了，1个身体直挺挺的，看着不对~也没吃了~
口味我和老公不吃辣蒜泥的觉得最容易接受，还不错，没毛病~比上不足比下有余
烧烤带子生蚝上的蒜蓉调的不是最喜欢…一般
第一次尝试蝉蛹！！！哈哈哈，我觉得好绵密啊！不知道怎么形容~就是咬一口爆汁~嘿嘿嘿~和我想像的不一样哎！好奇宝宝可以试试~
金针菇是盘子里的一份~烤年糕好吃~哈哈哈~
其余无功无过吧~因为老板娘蛮热情的，吃了老半天了还会来问，菜上齐了吗~希望小龙虾品质可以再好一些~
===
点评抽中了烤羊腿套餐，一个羊腿一般3.5斤，还附送了黄瓜和盐水花生米，配上烧烤和老酒喝喝非常惬意！
羊腿等得时间比较长，腿肉还挺多的，服务员会帮忙切好。腿肉比我想象中的嫩一些，味道还不错！

烧烤类:金针菇太油了，鱿鱼还是蛮香的。冷了就再烤烤，不过会越烤越有嚼劲。点了烤馒头片，上的好像是烤面包片，出乎意料的好吃，面包片脆脆香香，撒上糖，非常好吃。蜜汁肋排，甜丝丝的，排骨边的肉，更好吃！鸡翅香肠都比较一般！

套餐外还可以享受开业的折扣，商家还是非常有诚意。
===
抽中烤羊腿，烤羊腿很慢，势必要你另外点别的烧烤，烤虾一般，过头了，壳粘肉了，蒜泥鸡翅还可以，锡纸花蛤，没沙，但有碎壳，烤带子比较好吃，脑花味道辣辣的，味道很特别，只是量很少只有半个脑子感觉，还要28大洋……烤蚕蛹，外壳很老，明显是回炉的，不是人家那种很脆脆的。最后说说羊腿吧，还是推荐的，肉质很嫩，肥的很shan，大爱，也不用另外撒调味，汁水很多。
除了送的烤羊腿还点了200多，性价比一般。
===
男朋友种的霸王餐烤羊腿3斤➕小菜，然后今天是活动的最后一天，赶紧过来吃。他们说羊腿最小的也有4.2斤，可以补差价，可是我们两个人根本不需要吃4.2斤，所以不太愿意补这个差价，最后和服务员协商了一下，可以换成考羊排，3斤烤羊排，加上两个小菜，自己点了一份大饮料也够够的。服务员的态度真的不错，而且他们家的材料很新鲜。至于环境的话，分楼上楼下，可是我已经去有点乌烟瘴气的，可能是因为烧烤的原因。味道是真的不错PS烤羊排比烤羊腿好吃。
===
感谢DP让我嫂子中霸王餐，鸡犬升天能够带上我去大餐哈哈哈…地处中原区域交通不便，家附近来吃的多。主角羊腿需要至少45分钟才能登台，肥嫩相间的部位很是好吃，之后就柴到一般。配角戏份多，面包片烤茄子金针菇都挺好吃的…羊肉一般吧太小串…孜然挺香的！那个什么串串比较辣性价比不高，蔬菜颇多！
===
提前一天预约电话打不通，从下午5点开始一直打到晚上10点，好在第二天打通了，被告知昨天电话欠费了，真是哭笑不得，预约了当天晚上的7点。

交通：55路公交车直达，车站下来很近，但是这家地理位置有点偏，不在商圈，周围都是居民区

到店选了3.6斤的羊腿，凉菜选了拍黄瓜、卤花生；入座以后服务员倒了茶水，给了菜单点烧烤，我们两个女生表示不需要，羊腿都要吃不完了。就这样，开始了超级漫长的等待，送了一份零食，还挺好吃的，就是非常考验拿筷子夹的功力。等待时间约40分钟，终于上了羊腿，我想说既然我预约了时间，应该提早一点烤制，或者打电话询问一下大概几点能到，提前准备会更好，不然真的干等；

烤羊腿不可能不好吃，服务员拿来了小刀和叉子可以自己切，我们动手能力差，人又懒，选择让服务员帮我们切，把表面片下来后，让服务员拿到厨房把剩下的肉切号，真的把骨头剔得非常干净，端上来再放在烤盘上加热。带皮的羊肉特别好吃，桌子上有孜然粉和辣椒粉，可以根据自己的需要来加；不带皮的羊肉不适合一直放在烤盘上，容易烤的很干。最后，我们俩个人果然没有吃完，打包带走了。现在开业活动7.5折，还是比较划算的。附近的居民如果小吃夜宵的话这里是个不错的选择；

另外，这家店是新开的，环境很好，一楼还有一个水景景观，然后服务员来捞鱼真是惊呆了我，里面居然还养着鱼。这家店服务的小哥很热情，好评。
===
真心感谢店家和点评让我再次中了霸王餐，在各种被羡慕后闺蜜也跟着进军了大众点评圈，结果就是不停的和我秀她的霸王餐中奖通知

这家店离家不远，一条路都是吃的，隔壁海鲜酒家也曾经来过，不熟的可能觉得有点偏僻。如预约的五点半到，一楼已经座无虚席，二楼等我们坐下没多久也都坐满，上座率百分百，些许还与最近7.5折搞活动有关。

一行五个人，霸王餐里的羊腿要了3.7斤，多出的0.7按照58一斤另外算价钱，还点些烧烤和涮毛肚。烧烤味道都不错，食材也新鲜，涮毛肚性价比不高，里面毛肚不多，基本是些蔬菜串，还要39一份，叫冷串儿更符合。羊腿等了快一小时，慢工出细活，而且那么大腿总得烤熟吧，理解！上桌后，每人一把长叉一把刀，边切边吃

吃完一波人反响都不错，之前我们吃过郭记，但明显都市的羊腿肉质更嫩，皮烤的也香脆，总之羊腿是推荐！新店二楼的排烟还不够完善，吃到后面云里雾里一度仿佛在仙境……他家二楼还有露台，想必夏天外面吃个烧烤喝个小酒也是悠哉悠哉的，应该还会再光顾
===
家附近新开的烧烤店，看环境不错就来吃夜宵了。
烤带子很满意，个大肉嫩。肉类总体都不错，价格比黑暗料理略贵，不过胜在干净卫生。茄子和金针菇也是大爱，价格也合算的～
茶水鹰嘴豆免费供应，服务还是不错的，推荐哦
===
朋友说这里烤的羊腿好吃，就跟着来了，没点羊腿，觉得太大了，就点了羊排，真的如朋友所说，烤的味道好，羊排没羊腿等的时间久，很快就上来了，烤的很嫩，也很香，虽然没办法和大草原先杀羊肉相比，但是也不错了
另外点了金针菇，烤鸡翅，烤掌中宝和馒头片。觉得鸡翅烤的很嫩，掌中宝也不错，烧烤的师傅功力不错，说是马上有小龙虾了，可惜我不吃小龙虾，只能遗憾错过了。
===
那谁又中奖了中奖了！烤羊腿三人行，三斤以内免费，不过一个腿都是超过这个分量的，吃的有滋有味，边切边吃蛮有意思。凉拌黄瓜和毛豆吃光光。（另点）碳烤鲫鱼里香菜味道都融进鱼里去了，所以对于不吃香菜的我来说就say  goodbye了呵呵哒！蚕蛹真心不敢尝试，虽然身体里面不是一包浆液但还是望而却步……
===
