离家那么近的地方，尽然藏着这样一家性价比超高的蒸汽海鲜店。
蒸汽海鲜我一直很爱，不过价格小贵，要吃开心的话，人均没有200下不来，直到我发现了这家的套餐。
889，八个冷菜，六个海鲜，两份肉，一大份牛蛙，加上两个点心，一份蔬菜，一个锅底，足够八个人享用。
然后来说海鲜，虽然价格便宜，但还是很新鲜，蒸的贝壳超好吃，鲜甜多汁。蒜泥开背虾和带子也很入味。面包蟹和龙虾虽然小了点，但是肉质还是很好。牛蛙超级大，一人一个好满足。鱼也很鲜，感觉来不及吃。
如果还有什么不足，那就是喝粥的时候少了点配料。蒸海鲜的粥应该很好喝，但是少了萝卜干，花生酱和香菜，口感略差一点。还有服务员蒸菜太快了，感觉在赶我们快点吃。
不过瑕不掩瑜，还是很好的一家店。
还要说一句，老板你手上的那串老蜡颜色不对啊。
===
闺蜜出国旅游转头又来沪上找我玩，真是潇洒~
大老远从国外回到国内老家都还没有回就直奔上海来找我了，这感情哪敢怠慢？今日我做东，请客吃海鲜，小丫头可乐呵了~
 这家海鲜餐厅来吃过好几次，海鲜都是活物现蒸，连调料都没有添加就自带鲜美，来过一次就非常认可这家蒸海鲜了。
 想不到中午过来的客人也不少，店里面积不大也差不多都坐满了。以前都是晚上过来吃，看来这家口碑真的不错！
 推荐：【流沙包】个头很大，热腾腾的。很香软馅超级多，满满的快溢出来了。味道也很棒，蛋黄味和奶味很协调，不会重口，也不会过于油腻。
 推荐：【冰镇龙虾】刚上桌的时候自带仙气~加了干冰的缘故四周发着寒气，服务员上菜一路引起不少回头率。。虾很干净，虾壳里的肉很饱满~我吃到的每只龙虾的口感都是QQ弹弹的，非常新鲜~冰镇的龙虾用卤糟过的~很香~
 推荐：【文蛤】文蛤不同于普通的蛤蜊，个头要大些，价格也要贵些，服务员刚我们把文蛤倒入锅中的时候个个都是闭着口的完全看不出是死是活，几分钟后开盖一个个都张开了嘴，很明显都是活的，肉很大，没有一点泥沙很干净，
 推荐：【蛏子王】也是活的哦，很大肉也很多，里面加了蒜蓉酱，几分钟蒸熟后口味非常鲜美，而且肉质也很不错，不软不硬刚刚好~只知道隔壁后来的客人也点了这道被告知被卖完了，哈哈~还好我们吃到了~
 推荐【蒜蓉草虾】上面加了很多的蒜蓉，蒸熟后非常鲜美，蒜香扑鼻，服务员在上面加了店里的秘制酱料，口味很不错，非常完美的味道，挑不出毛病~
 推荐：【海鲜粥】米在下锅时明明没有水分的，海鲜吃完取掉蒸笼锅底的海鲜粥很多汤汁都是蒸海鲜渗下来的精华，味道自然鲜美~
 全程蒸海鲜不需要我们自己动手只需要动手负责吃，服务员全程给我们蒸海鲜加料，这家店也获得闺蜜大写的赞，两人真的撑的扶墙而出。。
 
===
下班直接过来。排了一会会队就吃到了。团购的套餐。之前吃过别家的蒸海鲜。有了对比才知道这家多好吃～主要是食材非常新鲜。老板是上海爷叔。服务也是亲力亲为～各方面都照顾的很周到。除了牛蛙和一部分粥打包了。3个人把所有东西都吃光了！
冷菜温式花蛤很入味。没有泥沙。腌萝卜很爽脆，我平时不碰这种东西的。也吃了好几块。
然后是蒸贝壳，个大肉饱满。关键还是一点没有泥沙！！不用蘸酱也很好吃！鲜美！
石斑鱼肉质很嫩，配上海鲜酱油吃比较好。
波士顿龙虾和面包蟹都很胀！黄也很多！专门拍了一张照片。可以对比下！
牛蛙，味道挺特别的，但吃辣能手表示再辣一点点就好了！
最后是2盆肉！雪花牛肉真是美味啊！又嫩又滑～午餐肉也不错！但有了对比。我真觉得雪花牛肉好好吃！
蔬菜蘸酱油自由发挥～还有2个点心！春卷好吃。趁热吃。另一个我打包回去了，还没吃～
最后海鲜粥。可以加点盐，放点香菜和芹菜，还是很鲜美的。老板没有和外面的人一样用小米和骨头。而是十足的蟹粥～这样煮好以后非常鲜～
满意的一顿饭！已经偷懒1年没写点评，特地为老板写了条！
===
很好吃，推荐～而且低脂高蛋白，特别适合健身人士，哈哈。
文贝强烈推荐（老板说点评上大家所说的文蛤实际上是文贝），朋友赞不绝口，鲜美又多汁，淡淡的咸味，完全不需要蘸酱料也很好吃，连汁都很好喝，可跟妈妈做的蒸花蛤一争高下～
蛏子，也不错，品质很好，偏淡，需要蘸料，我还是喜欢妈妈做的酒蒸蛏子。
虾，很新鲜，活蹦乱跳，也是味道偏淡的，不过不蘸料也不错。
老虎斑，嫩滑鲜美，朋友很喜欢，我觉得还好，可能我更喜欢普通的清蒸鱼，比较入味。
蒜蓉丝瓜，蒜蓉里面放了肉末，很香，不过略有点油。
海鲜粥，还不错，加点酱油味道更好。
环境不错，沙发座位，间隔略小，胖子坐着或许有些吃力，不过很宽～
过程中有一些不愉快，先是文贝有个坏了，味道诡异，肚子乌黑，通体粘液，服务员过来蒸下一个食材的时候我们指给她看了一下，她居然说只是有沙子，肚子黑也很正常，不黑才是个别现象，我们想想算了不要计较了。然后吃到最后，发现服务员开头漏放了我们点的海鲜粥锅底，服务员很轻描淡写地说，哦，那你们还要吗？晕……蒸海鲜的海鲜粥最后放还有什么吃头？不过老板态度很好，道歉说他们工作不到位，主动补了几个文贝，免掉了海鲜粥的菜金，还幽默地说知错就改，是不是可以给个好评？哈哈～
===
前几周刚来过一次，五一又带父母过来。
第一次觉得虎斑鱼很一般，这次的虎斑鱼比上回肥嫩很多，超级赞。
波龙也比上次黄多，口感香腻。好吃的不要不要的。
团餐外另点了半斤皮皮虾，五一期间比较贵，我觉得蒸着一般，应该还是椒盐的好吃。
不足：温式呛花蛤好像盘头比第一次小了很多。
牛蛙这次酱味太浓，酱油多了吗？稍微有点发苦，一般。
还有🦀还是木有黄，看点评别人黄都特别多，第一次吃就没黄，第二次特意和老板叮嘱挑只黄多的，结果还是木有，哭哭

但总体还是很喜欢呀，老爸老妈赞不绝口。又想去吃了😋😋
===
离家很近，五一节当天下午一点多到店，没想到客人还挺多，跟着服务员到海鲜区先点海鲜，本来想点推荐的文贝的，可是服务员说有沙子。
【呛花蛤】味道不错，就是生姜能不能不切那么小，不爱生姜的路过。
【牛蛙】点单时有大小重量之分，小的15米，大的18米，点的大的，上来确实很大，但是肉也是真老，味道感觉就是五香味，还是更爱牛蛙火锅。
【蒜蓉开背基围虾】最好吃最入味的一道，虾的个头不大，不太像基围虾，倒是有点像草虾，下面铺满了粉丝，虾背上铺满了蒜茸，蒸熟了倒上秘制的酱油，真是连下面的粉丝都很鲜呢！
【竹蛏王】单个起点，真是第一次吃到那么大的竹蛏王，肉质还比较有弹性。
【黄金贝】大小不一，大的很大，小的很小，肉质有些老，不推荐。
【玉米】吃过最难吃的玉米，又老又不甜，建议换成水果玉米。
【海鲜粥】里面有一些蟹脚，小虾和小蛏子，粥的味道不鲜，不知道是不是因为没有加味精，建议老板换种米会更好一些。
蒸玉米时锅子突然换了，换了个位子继续吃，虽然过了饭点客人不多了，但是服务员都在各忙各的，倒茶开锅都是自己来的，店员感觉有些墨熏熏的。
===
地方很好找，五角场逛完过来吃晚饭正好，进门服务员会先帮我点海鲜，虽然地方比较狭窄，但东西品种很齐全，来这就是冲着他们家红毛蟹来了，果然没让我们失望，肉质特别鲜美，个人觉得比有很多黄的面包蟹好吃，竹蛏王也很给力，一口根本干不完一个，文蛤个个很新鲜饱满没沙泥，基围虾活蹦乱跳的，老板非常热情周到！
===
小伙伴过生日，七个人团购了八个人的套餐，特别给力，既美味量又足。重点是，老板发现我们每个菜都能扫光，十分惊讶，开始怀疑自己的量了😂其实，老板，你家的量真的还是不错的👍
贝壳类，我要隆重推荐“温式炝花蛤”里的料！这家主要以蒸为烹饪方式，这个料真心百搭！哪种海鲜蘸了都能替原有的鲜美再加分！停不下来！墙裂推荐～
套餐里的菜基本都推荐，性价比高，值得二刷～
===
好久没有写点评了，要么就是被现在流行的五星好评优惠绑架了评一评的情况居多。
但是！这一家的蒸海鲜，一定要认真写！
上海阿叔开的蒸海鲜店，材料上等又新鲜，海鲜处理的专业到位，贝类只只鲜活没有泥沙，特色的牛蛙和冰镇龙虾很惊艳，连酱料都有特色自制的很惊喜！最最重要的是量大量大量大！重要的事情说三遍！！！
带着老公和爸妈一起刷了489的四人套餐，量大到我觉得6个人要吃完刚刚好。爸爸妈妈很满意，说米道很嗲，吃了弹进弹出，还打包了3盒～

上海阿叔的店地理位置靠近合生汇，但是具体位置有点偏，不过这个都没有阻碍我大吃货来寻味哈哈。作为一家1月份新开的店面，在蒸海鲜这个竞争激烈的品类里面，能做到大杨浦第一，全上海第12，没有两把刷子真的赢不了口碑～听说上海阿叔和2个创业兄弟都是上海各大饭店总厨级别，自己出来创业搞餐饮，所以无论是食材选用，做法，蒸的时间包括特色菜的研发都很有讲究，又有老上海的味道，很值得来！

关于团购的菜式：
波士顿龙虾 : 个大新鲜，钳子里的肉丝丝分明，肉质紧实，一吃就知道材料新鲜度。

面包蟹 : 活的，母的，壮的，黄多到直接吃饱！

石斑鱼: 比我在唐宫吃的好吃多了，光说鱼的食材，完全吃不到那种氯气也不知道消毒水味道，很新鲜，石斑肉吃到嘴里是跳的，配老板推荐的剁椒油，香是香的来~

特色牛蛙: 好大的4只牛蛙！一只占一盘子……特色的卤汁做的很嗲，在哪里也没有吃到的味道，牛蛙很入味，肉质很嫩但是完全不烂。老板说是创业兄弟从西安带回来的老卤，确实不一样。

贝类组合: 大大小小很多种贝类一大盆，完全没有泥沙，只只活只只开，4个人吃的欢脱一下子就解决一轮。

肉类组合: 梅林午餐肉要点名表扬，秒杀一切面粉多肉少的午餐肉。吃了这么多店，凡是配菜小菜是最能看出一家店的经营态度额，到底这家店老板是混水摸鱼省省钱的，还是对食材和口味的要求不松懈的。第一次吃蒸的午餐肉，原汁原味锁在里面，好吃的~
雪花牛肉实在吃不下了……哈哈哈

蔬菜拼盘: 倒是第一吃吃蒸蔬菜啦，特别是娃娃菜甜咪咪的很清口，适合大鱼大肉之后来两口~

闪亮亮的精华— 海鲜粥！老板阿叔说这个绝对不能放弃，哈哈哈笑色我了！不过是真的，之前蒸的海鲜的鲜味都融合在粥里，噗噜噗噜duo了1个多小时，撒上一把芹菜香菜末，清香的口感加鲜到眉毛掉下来～
不过到最后实在没有战斗力了，吃了一碗就打包回家了欧～

虽然第一吃过来，和老板阿叔聊的很投缘，还被送了一盘冰镇小龙虾。虽然我不是很爱吃龙虾的人，但是这个冰镇龙虾是相当有特色，相当有吃头～
老板的龙虾不是最大的，但是味道是极好的。既不像南京冰镇龙虾那种淡淡甜甜的里面带着土腥气，也不像十三香那种重口味吃不出新鲜度。特制的卤，口感是清爽里带着咸鲜，从里到外都腌的入味又不过头，龙虾肉清甜没有土腥气。

冷菜的腌萝卜: 我妈很喜欢，一点点甜加一点辣蓬蓬，清爽开胃。
点心的春卷：爸比赞不绝口，说是有猪油香，老上海风格的。然而我到点心这一关已经战斗力不支，无法继续通关了……

饮料我喜欢的吖！橙汁就是实打实的橙汁，不加水任性伐！乐口福就是小时候吃的乐口福，配着海鲜居然莫名和谐，推荐试一试哈哈！我妈点的麦乳精，没喝到，情怀！

关于服务：中午人不多，老板阿叔亲自忙前忙后招待，超级热情～不时问我们每个菜色的味道～老爸老妈也和老板聊的很投缘，色色一一～一直相信做餐饮的店，如果老板是尽心尽力做好食物，手脚麻利亲力亲为的照顾客人的，东西一定好吃，生意一定兴隆。就像我们自己对待家庭和工作一样的吧，人生态度不也是这么一回事儿嘛～

应爸妈的强烈建议，要给老板认真打好评！
以后还是要来吃的，蒸海鲜推荐朋友就这一家了～希望老板的生意越来越好，菜的品质一直这么高水准！

完毕。
===
家附近口味分数搜索出来最高一家店便来拔草。现在蒸海鲜还蛮流行的。按照上菜顺序点评：硬菜里蒸波龙感觉肉质不是最新鲜，蛤蜊拼盘不错肥美有几个不开盖的臭了老板有提醒勿食。面包蟹肉蛮多的新鲜不错。花斑鱼很不错鲜美。午餐肉和牛肉一般。温式花蛤很入味没什么沙子。卤牛蛙很肥吃起来满爽的有点辣。炸春卷不功不过吧还有个奶黄包换成了烧卖不太好吃，太鲜吃口不佳。最后海鲜粥不错。蘸料区里辣酱很赞。海鲜酱油入海鲜粥很棒。服务员倒盘子还蛮勤快的。
===
