撇开别的，先说重点，这家一点点经常忘了糖分要求！都有小票打印出来的，做的人是不看的吗？喝10次的话大概有4次吃到的糖分是不对的，做饮料的同学请稍微注意一下好吗？难道一定要每次当面打开喝验证一下才行吗。。。这么低级的错误，作为一家饮料店，一家有点名气的饮料店，希望你们能注意一下。周围饮料店那么多，你们这是在把客户往外推咯？
#乌龙拿铁# 糖分正常的话，最喜欢的饮料，比较清爽，茶和奶的配比很好，不会太腻也没有太涩，他家加料是免费的，当然是部分料啦，波霸，红豆，椰果神马的，加起来都很大方。奶盖和冰激凌的话是另外收费的哦。
#乌龙玛奇朵# 玛奇朵系列算是他家最明星的产品了吧，上面的星星棒是用来划开喝奶盖的~所以只有玛奇朵系列需要配星星棒。。。上次买饮料的时候边上有人问为什么她的饮料有星星棒我没有，所以再科普下。。。奶盖不腻，口感绵密细腻，玛奇朵系列的确好评。
这家的人比较多，但是希望店员认真一点，尽量不要再搞错糖分了。
===
一点点，我又来了！感觉好久没有喝了，一点点有毒，看到就想喝，哈哈哈~
下午在合生汇看电影，B2层的一点点，一如既往的排队，人不算很少，老样子，最爱四季春茶或者茉莉绿茶，七分糖，去冰！为了四点多的电影，买了大杯喝喝！
但是有点值得表扬，这家店在你排队的时候，会有服务员过来先跟你点单，写在纸上，有点像星巴克的感觉，这样可以加快排队等待速度，还会提醒你，支付宝的话早点拿出二维码，现金支付的话可以先把钱先拿出来，很好~
===
终于明白为什么不管走到哪里，一点点总是有人在排队啦，这回把合生汇原来生意好到爆的世界茶饮风头全部抢光了。这里的奶茶完全可以随心所欲的搭配，乌龙玛奇朵的奶盖吃起来果然过瘾，店家还会很贴心的附上小针棒，可以将封口撕开一个小口，然后喝到奶盖。甜度也是可以根据自己的喜好选择，所有的配料都是免费添加的！店员虽然很忙碌，但是服务态度一直很好！
===
最近喝一点点可不是一点点啊！这不，路过合生汇这家，又买了，和朋友一人一杯。点了四季春玛奇朵，大杯，15块。今天的奶盖加的真心是特别厚实啊！波霸加的也好多！一大杯下去，厉害了。店员的服务态度挺好的，非常友善，赞一个。
===
前几天吃货妈妈群里发的隐藏菜单，然后就不淡定的非要试试看了……都是自己骗自己说奶茶下奶……波霸煮得不错，可惜我不爱吃。
只敢吃无糖的，不过因为配料还是甜的，阿华田很好喝，奶霜绝配，四季奶青很清新～加玛奇朵也是很好喝～
===
这家一点点感觉是喝到现在属服务相对比较差的。。
开在合生汇的B2层，生意客流自然要比同层的店家多很多。
这家门店制作饮料的速度还是蛮快的，从下单到取到饮料的时间差不多10分钟的样子！
点单的收银员很喜欢以常规的嗜好劝你加甜度。跟她说无糖还一脸诧异看着。。而且啰里八嗦的话重复几遍。浪费时间。
红茶玛奇朵：中杯12元，常温无糖。
加了红豆，红豆本来就有点甜。奶盖也是甜的！所以要无糖也没所谓啊！感觉这家奶盖给的量略微少了点。红豆倒是很酥烂，蛮好吃的。
冰淇淋乌龙：13元。
把红茶底改成洞顶乌龙茶底。好像口感也不错！加了波霸和红豆，这家的波霸一直没别家煮的到位，偏硬！若冰淇淋品质也能提升下就好了！
这家不是直营店吧，既没听到有台湾口音的店员，也没有抹茶的品种饮料卖。。。
===
到处看到一点点茶铺前火爆的排队队伍，简直不明所以，整个五角场应该一共两家，吃完晚饭闲逛就来到合生汇b2的这一家，这家新开店的铺面原来是一家分子冰激淋店，一直冷冷清清，现在一点点一开照例也是排起长龙，旁边的世界茶饮面临劲敌，再加上耍小聪明玩儿容量缩水，明显人气涣散今非昔比了，点了一杯波霸奶茶五分糖，口感着实醇厚饱满，奶香茶香丝丝入扣，而且价格只要13元，无论质量还是价格都完爆同行。
===
人多到不要不要的，大人小孩都爱喝！
最近换口味了，从乌龙玛奇朵，换到绿茶玛奇朵，现在有爱上四季春玛奇朵！
配方不变依旧去冰3糖！
就是等的时候太闹心，大家都喜欢喝，我也很无奈，为了它也只好安静的等着了！！！！
===
喝过一点点就会明白为什么每个一点点门口都会排队，只是排多排少的区别，开在他边上的茶铺生意都不会太好。。。一点点的奶茶口味很正，阿华田味道浓郁，抹茶也好吃，奶盖是棉棉的，加上冰淇淋简直太棒了，如果吃不胖就好了，每天都想喝。
===
一点点
终于也拔草了
不过下次还可以试试别的口味
今天只喝了个波霸奶绿➕珍珠半糖

甜度我觉得刚刚好
珍珠挺好吃的
里面还有小颗小颗的不知道是啥的也好吃
像小珍珠
才10块钱
挺便宜的
比广东come buy便宜多了

还好排队的人不多
不然我也不会买的
不过后面晚点
确实看到有排队了
===
