点评里拿到了六折优惠 到了合生汇门店 一楼进门就能看到 完全不需要找 

里面全是各种琳琅的巧克力 不过价格都不便宜 还是点了两份冰淇淋（活动中） 除了需要点评优惠券领取外 还需要关注公众号 公众号里申请会员 填写资料才行 有点麻烦啊……

Godiva号称巧克力界的劳斯莱斯 度娘了一下 原来这么高大上 对于口感来说 确实巧克力味纯正浓郁 丝滑柔顺 回味无穷 很好吃 

不过如果没有优惠的情况下 50元一份冰淇淋真心有点贵了 多搞搞活动还是会继续关注尝试哒 今天这里生意非常好 因为活动原因吧 六折30元一份 性价比可以有 推荐
===
歌帝梵巧克力起源于比利时布鲁塞尔，由巧克力大师Joseph Draps一手创办，并以传说中尊贵的Godiva夫人命名，至今已有超过88年的历史。自1968年起，Godiva更成为比利时皇室御用的巧克力品牌，被称之为最贵气的巧克力--巧克力中的“劳斯莱斯”。    Godiva（上海合生汇店）位于五角场翔殷路1099号合生汇1楼L1-44B。店面不大，装修的风格是其连锁店统一风格，清新的白色砖墙、深木色货品架、雅致的花岗岩地板等，衬托着射灯照射下GODIVA标志 —— GODIVA夫人裸身骑马的倩影；简约高贵的布置，以摩登现代的方式展现了GODIVA的深厚的欧洲历史底蕴。与周边的高雅氛围交相辉映，精致脱俗。一踏入GODIVA新店，首先映入眼帘的是大型透明玻璃的巧克力吧台，整齐排放着各种巧克力产品：极具品牌代表性的松露巧克力、带来全新冰凉感受的巧克力冻饮Chocolixir……   去合生汇4楼中影国际影城上海合生汇店看电影路过忍不住进去买了个软冰淇淋甜筒尝尝。   如果把口味各异的冰淇淋比作不同风格的美女，那么GODIVA歌帝梵巧克力软冰淇淋可以算得上一位血统纯正、雍容华贵的欧洲公主。   【巧克力+香草口味软冰淇淋甜筒】：巧克力口味可谓冰淇淋最经典的口味之一，但要做到可可与奶油的比例恰到好处，味道浓郁又不至齁甜，就比较难了。作为甜食控，我觉得歌帝梵的软冰淇淋甜筒还是做得相当不错的。舌尖舔上去没有一点点冰，丝毫感觉不到凉，或许这就是它为什么叫软冰淇淋的原因吧。满口全是纯纯的奶油和醇厚的巧克力，绝对是一等一的优质原料制作。开始我还担心黑巧克力口味会不会有点苦涩，结果是微微一丝的苦咖啡味，配上香甜的巧克力和奶油，口感真是没得说，就是太甜了。不过香草口味正好中和了巧克力的甜度，也很浓郁，正式相得益彰！然而最惊艳的却是蛋筒边上一圈巧克力碎，一口咬上去，脆脆甜甜非常好吃。蛋筒皮也是香脆可口，薄厚适中。
===
店铺就在合生汇进门处不远的右手边，店铺环境干净明亮，陈列的很别致，包装特别漂亮，选择的余地很大，口感很不错。店员介绍五月十四日前经典巧克力软冰淇淋或双色软冰激凌凭大众点评优惠券打六折，原价50元，现在只需要30元。优惠券领取及验证还是很方便的，和以前其它店吃过的这款软冰淇淋相比，大家都觉得这家的量明显小了一圈啊。
===
经常吃Godiva的冰激凌🍦 这次看到有六折活动，简直太划算了，棒棒哒👍（限巧克力味和双重）
还想买个礼盒送朋友，店员推荐了歌帝梵大师杰作的礼盒🎁，创新口味，有焦糖、柠檬、芒果、百香果等。。每颗巧克力外层都用上了灵感源自春天的色调：粉红、青绿、粉橙、明黄等。。大胆鲜明的口味由不同可可浓度的巧克力外壳裹着，配上传统的食材包括生姜、红茶、碧根果、香草等。。绝对是一款充满惊喜的多重感官享受！
服务很好，最近天热买巧克力还给了冰袋。。
===
昨天中了godiva六折优惠券，工作之余来到五角场合生汇店，这家是新开的店，店铺不是很大，位置是l44的位置，店铺小但是巧克力种类还是很7齐全的，我点的是双重口味的，巧克力和香草口味的冰激凌，巧克力味道很浓，很好吃，不愧是巧克力中的爱马仕，值得推荐，我还散买了一些巧克力，难办小资一回，交通方便10号线五角场站就能直接到了。
===
六折怎能错过？两对好朋友买了两个，两对一起分享，热量多半，不错的选择！选了双色，对于没有特定口味的人来说，少了很多“纠结”……淋了点巧克力酱，最后插上巧克力Godiva logo标志牌，完工！拿在手里，怎能错过摆拍，视觉与口感的完美结合，真心赞！
===
夏天要来啦！冰淇淋生意又要好起来啦！最喜欢歌帝梵的软冰淇淋～先去了又一城，不过那家店不能用冰淇淋券，只有合生汇这家可以！店员很仔细的戴上手套挤出了冰淇淋，还是很值得尝试的，巧克力的味道真的很好，不过说实话可爱多也不错，哈哈哈。
===
冰激凌六折！
而且是传说中巧克力界的战斗机——狗带娃！😂

但当这￥30的残疾款半化冰激凌出现在眼前时，偶当真想狗带了🙄
甜呐...God!很普通的巧克力味儿啊...
原价50？！🙄我还能说什么呢？🤷🤷🤷
俺还是去买根梦龙啃吧👋🌚
===
今天是优惠活动的第一天 吃好晚饭笃悠悠逛到万达B1发现关门装修了 乃么急了 已经九点半了 然后赶到百联B1 这时候是9点45分 一个女的服务员说今天帐已经结了 不能买了 我其实很生气 营业时间明明到22点 算了没必要为了这事动怒 讽刺的是贴隔壁另一家冰激淋店人家还在正常营业买单 再后来一搜 发现合生汇一楼也有 不死心赶紧跑去 有四五个客人在排队 这时候已经9点50几分 两个帅哥服务员态度很好 完全没有急着下班要关门的意思 一下心里踏实 还没轮到我 他们又提醒说 大家大众点评上可以领券噢 全程很耐心 服务态度很棒！对合生汇的两位服务员必须点赞！
===
经过万达，本来想去万达店的，结果地下很多店铺在装修，于是大众点评搜索了一下，发现附近有两家店，百联又一城和合生汇，由于车停在合生汇就过来了，店铺装修的很精致，很漂亮，这次的巧克力软冰激凌做的实在不好看，一点美感都没有，再看看图4朋友去的店简直是天壤之别，而且拿到就是这么一坨，而且没有尖，咳，好失望！
===
