辣府开到五角场已经想去很久了！昨天做完按摩看完球赛，纠结了很久，还是没忍住，九点半又开车赶过去！某人已经去吃过一次，说是锅底超好吃，一定要去吃！好吧，走起！这家店在百联旁边的楼里，楼下停车位还是有的，都好考验技术啊，这幢楼门口乱乱的，晚上都是打扮怪异的非主流硬盘青年，上楼发现二楼是个风格同样怪异的酒吧.....很吵闹，所以整个就餐的环境很一般！进了门口，发现这家辣府人是真的少啊，只坐了零星几桌，和其他分店不好比啊，不过不用排队也是好事啊！虽然客人不多，服务员服务却不是特别积极，桌上的pad不亮的，问了才拿Pad来给我点餐！锅底点了老妈蹄花鸳鸯锅，某人说这家算是辣的，就怂怂的只点了微辣，事实证明还好点了微辣！锅底上桌居然没有牛油小熊，就在锅底里给我扔了快牛油，也太敷衍我了吧，算了，形式的东西也不计较了！锅底里的蹄花倒是很不错，很酥烂，不过就很大一块，也就够两人分分！牛蛙点了两只，腌制过的，味道还不错！点了个辣府三宝，毛肚、鸭肠和黄喉，都还不错，比较容易老，要少涮一会儿！鸭血必点，这家的鸭血却很一般，木耳也是必点，无功无过！还有来这家必要挑战的变态辣丸，说实在的，就是丸子里拌上些辣子，对我们爱吃辣的来说，完全可以接受，算不上变态辣，肉丸本身并不是特别好吃，肉质不够紧实Q弹！还点了笋片还是很嫩的，大晚上少吃点，其实也很饱的了！总体而言口味还是很地道的，服务有待提高啊，无论催着上饮料还是买单，都很慢！最后买单发朋友圈菜品59折还是蛮划算的！
===
2017.3.12 小猪，melissa，鹿儿，胖儿，小熊和我

🍴辣府
📍淞沪路98号平盛大厦3楼

这家真的可以说是吃的不要再吃的一家店了，我不知道大家觉得心目中的麻辣锅是什么样的，我只知道每次一吃麻辣锅第一家想的就是这个，但排队是最大的问题🥀🥀

这家是位于五角场的一家新店，我吃的时候都没有多少人知道，所以最大的问题排队就不是问题了。这家是秒入的，试营业期间生意并不好，不像我在徐家汇每次等位等到天荒地老🌚🌚

吃🍲最需要的就是人多，🌝所以我们约了6人一起吃饭，各个胃口都好，看着别人吃的香，自然也带着我的胃口也变好了☀️☀️☀️

这家的环境也是古色古香，去厕所的时候居然还发现了一座小桥流水…

我们照例点了鸳鸯锅，哇～现在锅底好搞了个小熊么🐻，然后被服务员💁指出是小老虎🐯，好吧，做的那么像小熊的老虎也是够够的😂

好了还是来说我最爱吃的是哪些菜色吧🤤🤤🤤

👉🏻霜降牛肉👈🏻
牛肉怎么煮都不老，而且放在麻辣锅里非常吸汤汁，不用蘸调料就已经很完美了👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻

👉🏻牛蛙👈🏻
现在每家店都爱牛蛙，可能是被哥老官带出来，但没想到拉福德牛蛙又嫩又滑还很大，腿肉超好吃！但要煮久一点，辣味才会完全进去呐👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻

👉🏻午餐肉👈🏻
午餐肉一定要认准梅林，放在火锅里面一会时间就好入味好好吃。火锅必备🍲👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻

👉🏻金针菇👈🏻
不知道大家是不是和我一样喜欢吃这些，金针菇也是我爱的一样，因为它够吸味，放在辣锅里麻辣鲜香全在金针菇上面，还有那口感，也是必点菜品。👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻

👉🏻黄瓜片👈🏻
这不是拌着吃，也不是生吃，而是涮着吃，而且要放麻辣锅哦，涮进去没多久后捞出来脆之外还清爽却还带着麻辣鲜香，第一次吃，因为看了个重庆吃货说他们当地很多人这样吃，才试着尝试，棒呆了！👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻

其实还有好多好吃的，麻辣锅那么多，为什么要选这家，因为我觉得麻辣锅的锅底非常重要，这家的锅底鲜香比麻辣更多，虽然麻辣是所有都可以做到的，但带着麻辣的鲜香味却不是所有火锅店都拥有的。

顺便带来重磅消息💦💦💦

✍🏻辣府五角场店新开业：3🈷️15-17日 全场菜品59折💋💋💋💋有兴趣的可以去看看呢🤤🤤🤤我是准备再去一次，凑一把热闹😂
===
一个月里去了三次，哈哈哈，以前超爱的一家火锅店，没想到开到家门口了，不知道是地理位置不好还是怎么问题，生意真心很差呀，6点去，店里的上座率还不到三分之一，服务员基本都无聊状态，非常不喜欢门口的两小姑娘，你们有服务意识么，去了三次三次都自顾自聊天，平时去隔壁吃肉蟹煲，看见这两姑娘也是对人不理不睬，就活在自己的世界里，也是没想法了。。。说说吃的，最爱的牛油锅，没有之一，牛蛙蛮大的，相比外面的姑娘，里面的男服务员明显态度更好，西瓜供应的也很及时，不会出现没有的状态，里面的菜还可以点半分，这点蛮人性的，但是吃完一股味道也真是受不了，即使送了喷雾，还是去不掉，愣是吃一次，回家从里到外的衣服统统洗一遍，哈哈哈。。。
===
辣府早有耳闻，终于有机会拔草。一坐下来就开始点菜，实在的服务员小哥还劝我少点一些，然而他低估了我们的战斗力，吃到后面我们还不停地加菜。说说菜吧，性价比不错，牛蛙腿肉很厚实，牛舌好大一盘，还有免费赠送的水果树。当然变态辣牛肉丸一定要尝啦，店家噱头很足的让我们签名，还敲锣打鼓，最后奉上一杯酸梅汤给我们解辣。我做好了十足的准备，想象自己会辣的眼泪鼻涕齐飞，然而结果一点都不辣……我觉得下次可以把辣度再提升一下，才能和变态辣三个字匹配，哈哈哈(*^ω^*)
===
哈哈哈 今天搜点评的时候偶然发现这家辣府已经开业了 打电话问了一下 说是试营业不打折

中午过去一看根本不用排队直接进去 太爽了 之前云南路和嘉善路等了我好苦啊

而且位置也随便坐 这家店环境棒棒的小桥流失 还搭了一座桥 还真是任性 

服务员态度好得不得了 有求必应 要给好评 所以环境和服务真的可以满分

菜品其实之前两家店都吃过了呀 味道是我喜欢的味道 辣府锅底还是很醇厚的感觉

锅底要了 九宫格锅底 全辣才爽 最爱吃牛油锅底辣 

铺盖毛肚 58元：每次必点 他们家的毛肚没有发过 所以这么大片真得难得 入锅子几秒钟就可以吃啦 毛肚我最还是搭配油叠一起吃 香 脆 爽 辣 啊啊啊啊啊 现在想起来还流口水 对了 这款需要服务员当场剪开吃的 别来不急直接扔在锅子里面就吃了

霜降牛肉 138元：偷偷告诉大家 这款要点大份的划算 小份的量不够吃 哈哈哈 牛肉品质极佳 同样十几秒就可以吃了 搭配油碟也同样好味 肉的香味 加上本身的脂肪的香气 还有牛油的香味 嗯 简直停不下来啊

鹅肠48元 ：也属于必点了吧 同样几秒即可食用（为什么喜欢吃的都是几秒的。。。）七上八下就可以吃了 品质也可以的洗的很干净没有什么膻味 

午餐肉 22元：感觉他们家的午餐肉应该是梅林的 肉质还是可以的 我反而不太喜欢里面有固体肉的那种 喜欢美林粉粉的那种感觉 22元的量也可以的 重庆当地的虽然便宜 但是量其实并不多 所以这里的午餐肉性价比很好

金针菇 16元 ：火锅必点菜了吧 金针菇放在辣锅特别好吃 特别系味道有木有 建议多煮一会儿 更好次！

其实还点了很多菜……不高兴写了……哈哈哈哈……假如15号人不多 就再来一次

啊 去的时候太饿了 拍好环境直接吃了 菜品照片都没拍 就看看超级棒的环境吧

反正每家的菜都差不多 哈哈哈哈哈哈 看别的分店就行了 环境看我的 今天店里面没人 拍出来棒棒的！
===
我要给99分，口味好已经就不多说了！重要的是服务，从进门后的每个细节开始！点单后上汤底，发现汤底开了菜色没来、小哥立马催菜，到不小心筷子掉了，我还没反应过来，小哥已经装好递给我，再到去WC路上，一路指引，洗手的时候，小妹为我开水龙头！作为食客，真的非常满意这样的服务。有的时候口味是其次，体验服务才是第一位。辣府越做越好了！！！关键今天还打5.9折!
===
五角场新开的分店，不过位置有点偏，人气也不这样
虽然商场门口看上去破破烂烂的，但到了三楼就眼睛一亮，古韵幽雅
因为我晚到了，闺蜜贴心的把菜点好了，我就直接选好调料等吃了😄
人少的时候服务还是很到位的
结账时才知道我们去的时候是试营业，不算正式开业，所以没有折扣，难怪没有见到传说中的大排长龙
===
正好赶上开业活动最后一天5.9折，17.30拿的号21.00才坐到位子，还好有游戏机可以打发下时间。

#老妈蹄花鸳鸯锅底# 等了很久，菜都上齐了锅还没上，饿死了，周围的人都在等锅，可能牛油制作时间比较久（？？但底料都看得到，挺放心的感觉哈哈，蹄花可以切但没炖酥，主要放在锅里一大只很碍事。

#肥牛# 忘记名字了，超级大一片！巨大一片！真的很大！依旧很满足，牛肉👍

#帝王杯&淑女杯# 图中拍不出，帝王杯有1.5L，超大一杯，淑女杯好像是0.5L

#变态辣丸子# 这个丸子催了四次才来，会有什么敲锣签字的仪式，包着辣椒粉的丸子，后劲十足，眼泪都出来了，不能吃辣的还是别尝试了。

#龙利鱼片# 没什么骨头，肉质很嫩，注意涮的时间，容易碎。

#其他# 笋尖很嫩，毛肚黄喉很新鲜，鸭胗花不能放太久容易老，虾滑&竹荪虾滑👍

总的来说，微辣锅底还是蛮辣的，食材也都蛮新鲜，不过不知道是开业活动还是因为人多比较忙，有些量不是很足。辣府还是不错的，可以吃～
遗憾的是，烤猪脑已售罄！没吃到！好气哦！
===
辣府我最爱呀，以前住在普陀一直去吃而且9点多还在排队！五角场店开了当然要去试试，不过这个地点真心难找呀，以为是平盛大厦结果是商务楼是在隔壁…招牌也不是很清楚找了又会！车子可以停在百联或者楼下不会位置不多！
大门不大但是里面确实很大，而且装修要比别家好很多，小桥流水各种装饰。新开的店服务很好基本两桌配一个服务员，由于新开的位置难找6点不需要排队直接进去。桌上有无线充电，虽然试了没反应但是服务员一直耐心教还是没用…现在锅底也是各种花心思吉祥物牛油，三宝等等。味道不需要介绍了一如既往的好！每次买单都会送上去味喷雾～
如果地理位置再标注清楚一些，楼下招牌引导牌更多一些就满分了！
===
之前一直常去的是金沙江路那家店，实在是太远下班开车加堵起码俩小时，现在五角场终于有分店当然要来捧个场。
首先，服务真心不错，特别是大堂经理，态度超级好，因为吃惯了猪蹄鸳鸯锅底临时想换，他很快帮我们撤了买牛蛙送的锅底，水果本应该去自助调料区自己去拿，服务员也很贴心帮我们盛好了送过来，感觉跟海底捞有得一拼哦，对了每桌子上还有自助充电，环境超大，里面别有洞天啊
味道嘛，因为一直吃，所以点菜很熟都是那几样，辣是真的辣，难怪叫辣府哈，猪蹄汤好好喝，一个超大猪蹄放在里面炖，感觉比金沙江路那家猪蹄大一点，非常鲜美，每次喝汤喝饱，现在的锅底是不是都搞这噱头，小玩偶形状的，还挺好玩的😜吃完会送一小瓶喷雾去味，比较贴心，值得再来，因为实在实在是太近了！
===
