一点点，开在哪里都十分火爆啊，这家店门面露脸许久终于开了呀，一直有这个梗，以后来医院探病有口福啦，玛奇朵系列经久不衰啊，那个奶盖超级好吃，肥而不腻，吃了幸福感爆棚，这家店有个缺点，门口好几个台阶，点单要站在下一个台阶，人矮有种当铺的感觉，谁叫一点点那么高高在上，开多远都心甘情愿去排队呢
===
自从一点点出了新品，连着喝了两天。大杯波霸抹茶拿铁三分甜去冰和大杯波霸抹茶拿铁无糖加奶盖。以前有人说一点点的奶盖很好喝，今天尝了一次，估计是不会点第二次啦，很薄而且腻，本来就很喜欢抹茶，所以对新品还是很满意的。一点点的队伍再次长出了新高度(((;꒪ꈊ꒪;))
===
每周都必喝一点点啊就像吸毒一样
p1:八冰茶+半颗仙草+三分甜+去冰
看了网上推荐去喝的 没有那么好喝是盐渍梅子的味道
p2:乌龙奶茶+去冰+波霸+三分甜
这个乌龙奶茶最爱 上面这个是大多数人口味 但更推荐无糖加半颗仙草
p3:抹茶拿铁 只是尝鲜 还不错
===
看到这家装修了好久，一直也没开。今天过来上课，看到开了，也来捧个场，呵呵。买了四季春玛奇朵，加波霸，三分甜。奶盖很厚，却也不腻，口感还不错。下次再喝喝别的。服务态度也蛮好的，排队的人比较多，不过大家都挺耐心的。
===
公司集体订奶茶首选就是一点点，因为他们家的奶盖一致得到大家的好评，就是点单太困难了，经常不接外卖电话，所以我们一般上午十点下单。下午两点前就能到了，否则下班前能吃到已经很好了。
比较喜欢他们家的乌龙玛奇朵，还有冰淇淋红茶+奶盖，除了奶盖有点偏甜之外都很好，主要他们家的品质挺好的，用料挺正宗，吃的放心。
===
真的是无语哦！一共来过两次，每次的糖分都不按照要求给。第一次给了无糖的乌龙奶茶。第二次给了半糖的古早味乌龙。然而我要的全都是全糖！！！！这一次我是五月六号19点33分买单的，不知道是哪个员工给我做的，麻烦返厂重新培训好嘛！！！！Anyway这两个种类的奶茶都不是第一次喝，荆州店和鞍山店的糖分都给的很正确，为什么你们做的就那么奇怪？？？？？
===
钟爱四季青玛奇朵加波霸，以前经常在鞍山路那家买的，买好走到家大概一刻钟，喝完还有好多奶盖，可是这家我买好走到家三分钟马上喝，喝到底下已经没有奶盖了，作为奶盖粉觉得喝的很不过瘾……老妈买的仙草奶冻很好，仙草好多，老妈说很好吃～
===
第二次来这家店买了，这次点了四季春玛奇朵，没有上次点的乌龙玛奇朵清爽好喝，而且这次的奶盖不知为何有点腻。新出的抹茶系列还没去拔草不知道好不好喝，夏天了，奶盖一个没做好就容易腻，下次白天去买，晚上喝又要长肉肉了
===
周末上课中午福利啊，看着装修到开张等了好久，一次次失望而归，今天总算如愿以偿。
很专一的点了波霸奶绿，去冰三分糖。
味道一样好，但速度不快，估计还没上手，门前台阶有点吓人，饮料让我的肉肉又要长出来了。
===
江浦路近控江路新开的一点点，这款奶茶是老板推荐的特饮，学名“波霸抹茶拿铁”，据说此款不外卖，只接受自取。希望每位顾客都能自己摇匀后，第一时间享受美味。奶香浓郁抹茶清幽，味蕾表示很满足。刚发到朋友圈就被点赞了，小童鞋们都表示阿姨很新潮，还没掉队。
===
