宝地下面开的一家云南菜，人很多的样子，因为这里商务楼比较多啊 所以中午都是爆盆呐，有时候还要排队呢 本来地方就不大…搞了笑了，今天同事说要吃云南菜，然后上星期五刚刚在金桥这家吃过彩泥，跑进去一看菜单和拳头产品好像都一样的，搞了笑了搞半天是一家点就是名字不一样而已……我真是太喜欢美丽的西双版纳的米粉锅了……哈哈哈 讲真 金桥国际那家也是爆棚啊刚刚开的时候 现在好像好很多了 拍过一次队 要一个多小时 有时候看到八点还在排队 但是那家店很大是景观餐厅系列 这家就是小小的所以应该是属于副牌系列吧
米粉那是必须要点的 酸酸甜甜的我一个人也能吃一大份 柠檬鸡个人感觉比茶香鸡好吃啊 汽锅鸡哦等了好久啊 大概鸡要现抓么……赶时间的可以pass掉……要么直接成压轴大餐 
不过这家有送茶水哦 这个茶金桥国际是没有的，还蛮好吃的，感觉很清火的样子，里面有甘蔗呢
===
宝地新开不久，位于地下一层。店面不大，但布置得还不错。但因为彼此间座位间距比较小，私密性不够。
    服务上需要提高，第一次去购了会员卡，吃完后发现门口牌上写着送鲜花饼，就询问了一个女店员，她说有的送有的不送，然后就走人不搭理人了。第二次去吃完结账时仍是这个女店员，单子打出前也不问问是否是会员，作为一家有会员优惠活动的店家是否应该在结账前主动询问呢，尤其是没实体卡，只有电子卡的情况下。
     云南菜的特色还是比较辣的
     烤罗非鱼：鱼质还是新鲜的，烤的不错，香香的，值得一吃
     酱烧冬瓜：算是价廉物美的了，味道很不错，这种做法倒是第一次
     菌菇类：云南特色菌菇，由荷叶包着，看着就挺清新的，味道自然挺好
     梅汁：类似酸梅汁吧，太甜了，应该加点冰块
     烤五花肉：一定要趁热吃，个人觉得烤的还是可以的，但味道应该再入味些
    小锅米线：尽管有点辣，但挺好吃的
    普洱茶酥虾：有普洱茶的味道，虾略淡，但普洱茶的配料倒是出奇好吃，可能是我喜欢吃甜食吧，觉得脆脆酥酥甜甜的。
===
彩泥云南菜，一直都很喜欢的店。这次宝地广场新开了一家，和小伙伴工作日相约去拔草。宝地广场地下新建了美食广场，现在要做好人气，美食不能少啊! 目前有合生汇一样的小食广场，到时会很热闹吧。彩泥宝地店店面不大，所以座位不是很多的。门口还有一位妹子在跳舞。坐定开始点菜。上次在环球店点的云南饵块鸡48非常喜欢，这次照旧来了一份，不过有些失望，感觉味道怪怪的和那天吃到的味道不一样，连饵块口感也不是那个感觉。老奶洋芋9要了葱香味的，土豆味道还是挺香的。彩泥啪如哒22，椰汁很好喝，淳淳的，里面还有椰丝，蘸着面包条吃，灵的。可惜他们家不卖豪华版啪如哒，有水果，所以略有单调。大理酸辣鱼78，小伙伴点的，说老是烤鱼的没意思，看着不错就点了。很大一条罗非鱼做的，用了云南当地的香料，酸酸辣辣，味道特别，我和小伙伴很是喜欢呢。鲜花饼8，他们家鲜花饼也是极好吃的，里面真有花瓣，甜甜香香的。过桥米线42，汤头不是鸡汤，应该是骨头汤吧，有些小失望，虽然味道也不错，但不是吃到最好吃的过桥米线，米线质量还是不错的，滑滑的。服务质量一般，没有分店热情。
===
一行4个人，晚上8点50才到店里来吃晚饭。还愿意接待不错。
关于菜品：烤罗非鱼要等40分钟，属于比较晚上的菜，香料味比较重。两个冷菜柠檬鸡和拌牛肉，相比来说更喜欢牛肉，柠檬鸡还满辣的，但不够入味。鸡肉烂饭不知道该怎怎么吃，烂饭一般，但是油条特别酥脆，很香。茶树菇一盘量挺多的，吃多会觉得油，有种吃猪油渣的感觉。
相对比较推荐的菜品有普洱茶炒五花肉，很香很脆，搭配很特别。小锅米线应该也是很多人最爱（番茄肉糜汤底）。烧冬瓜也还不错的，冬瓜很大片，吃起来好满足，酱汁也很多。最喜欢的莫过于帕鲁达，既是甜品又是饮料，椰汁冰冰凉凉，用烘过的脆脆面包片沾着吃特别凉爽。这个甜品必须要尝尝。
环境：云南风格装修的店铺，风格很明显。用餐环境也比较干净卫生。
服务：去的晚，吃完饭已经10点了，服务员有赠送一份玫瑰花饼，很贴心，商场要关门了，除了服务员让我们提前买单，其他没有催我们走的意思。
性价比：4个人，10个菜品，买单354元，性价比很高。
===
最为彩泥的忠实粉丝，新开的店必不错过。新店开业三天4.9折哦，性价比还是颇高。等位半个小时多，有歌舞表演和茶点小吃。进店还是点了招牌石屏豆腐，洋芋，罗非鱼（比较腥，可能是火候不够，没有其他家那么入味），鲜花饼（现烤比包装买的好吃），菠萝饭有点啃，菠萝大过于饭，不实惠，没有竹筒饭好吃。总体这家服务有待提高，风格没有孔雀家那么鲜明，希望新店能不断改进。
===
周末八点多依旧要排队，门口有水果茶，自助爆米花和薯片。感觉还不错。

傣家烤罗非鱼，看着红红的，其实不辣。肉不是最嫩，干干的，估计罗非鱼就是这种feel吧，盘子做得挺有特色，也是每桌必点。尝尝云南特色还是很必要滴。

小锅米线也是红到渗人，其实不辣，有花椒味麻麻的冲鼻子，但是味道很好，老少皆宜。

普洱茶酥虾，普洱茶炸成了脆皮，嚼起来甜甜的，虾的量不是很多，但是有嚼劲，不是冰冻的。

鲜菌炒肉明显是肉炒鲜菌，菌菇没几块，都是肥腻相间的肉，上来的时候震惊到了。也不辣，下饭正好，伴着大葱很香。

傣家烤五花肉，边上会放一盆甜辣酱，酸酸甜甜辣辣的不知名的味道，谁尝谁知道，虽然是四不像的味道其实还挺好吃，小朋友一扫而空了。

到店的时候8点多了，感觉服务员都快下班了，非常不热情，懒懒散散的，一改我以往对这家店的印象。上菜顺序也是感人，先热菜、后米粉、所有热菜都上来了，凉拌木耳还没来，饮料是最最后来的，热的玫瑰红枣茶烫得渗人，到临走都没能喝上几口。

菜还好，服务是真的有失水准。
===
宝地广场地下一楼已经全部开张
所以呢 今天带了小侄女过来一起晚饭

由于手术后才不久 所以不能吃太辣的 或者海鲜类的食物 在菜品选择上 就有了很多禁忌 在这段期间 天天清淡饮食 导致我的嘴巴味觉都好难受 期待美味的入侵

想着云南菜 属于酸辣口 偏酸小辣 比较开胃
一定可以打开我的味蕾
五点坐进来 没有什么人 发觉17:45之后陆陆续续进来了客人 知道18:30走时 门口竟然还有排队等位的 虽然等位的不似人满为患
可是在这里能有等位的餐厅着实不多

服务：可以给五个赞！有求必应 希望继续保持！

近日点单如下；
炭烤罗非鱼；58元 非常的鲜香 而且属于重口味 我的意思是说 有点咸 可能对普通人会是正好 因为我最近吃的太淡 对咸度敏感 个人还是很喜欢的

酸汤猪手：这款呢 汤底不错 酸度很对我胃口 又不至于太酸 底下铺了金针菇 但是猪手呢不够酥 汤可以喝

小锅米线：29元
别因为看着红 就不敢吃 其实不辣的 有点略微麻 米线里没什么食材 有肉沫、酸菜 不过味道不错 下次要试一下过桥米线

菌菇肉片：炒的很香 适合下饭

白饭两碗：一碗2元

共计一单：159元
===
来宝地广场闲逛，看到平日一直排队的云南菜有空座，果断进来尝鲜。对云南菜很陌生的我，只能跟着点评，点了几款大众推荐的热门菜，【小锅米线】果然不同凡响，口味恰到好处，虽然看着满锅红彤彤的，但是仅仅是一点点辣，一口下去回味无穷。【普洱香酥虾】比较常规的做法，但作为配菜的普洱茶反而比虾来得更入味。【烤罗非鱼】有点典型的云南菜特色，用了各种香料，酸甜柔嫩，和传统烤鱼差异较大。性价比较高的一家餐厅，适合随便吃吃。
===
清明假期，家庭聚会选了这里。我妈对一切新生事物的兴趣都不大，不过好在我哥和侄子欢喜云南菜。老早过去占位，给了我们六人一个包房。这家也只有一间包房。店里的服务员倒真的都是云南来的，有几个一看就是那里少数民族，不过人家的服务态度倒是蛮热情的。
点了几个点击率高的菜。烤罗非鱼和十满香烤鸡很受欢迎，烤鸡的四肢我都没吃到，在此又有了身为老二，又是女的被忽视的感觉。蕉叶烤菌菇味道很好，但是菌菇也是太少太少。帕鲁达就是椰汁里放几块面包干，椰汁还蛮好喝的。茶酥虾和茉莉花炒蛋里的茶香和花香也没留下什么印象。吃完后，我哥他们是觉得不错。我爸妈是决定以后不会再来了。老年人还是不能适应新事物呀。
===
工作日晚上本来想吃旁边的海鲜，可惜卖完了，来尝试一下云南菜，生意挺不错，环境也还可以。点了菌菇，蕉叶芝士丁丁鸡，酱冬瓜，还有云南的像肠粉一样的。都挺有云南特色的，就是菜上的有点慢，云南肠粉里面包的都是蔬菜和肉松，有点生，比较脆和爽口，蘸酱好吃。蕉叶芝士丁丁鸡看起来好像很辣，实际上还可以，很香，有花生鸡丁和菌菇，比较下饭。酱冬瓜很惊喜，量很大，还有肉片，好吃。菌菇一般，里面有韭菜，挑了点吃，比较咸，最后还送了鲜花饼表示上菜慢的歉意，很有诚意也很好吃。总体性价比挺高，值得尝试。
===
