锵锵锵! 抓住“五一”的小尾巴 过来拔草一波 ☺
①坐标 →政民路  【位置很好找 借助店内🎵🎵🎵】
②品种丰富 肉切的比较薄 味道总体来说 很不错 就是生菜 泡菜 得要单点 →_→
③大概晚上六点左右会有驻唱 在此之前店里一直在放JJ的歌 😂怀疑老板娘是忠实JM 服务很到位 在用餐当中 服务员一直回过来问需不需要柠檬水 【ps：店内好像都是女服务员啊】
关于价格 因为新业开张 打6.8折 算下来人均差不多六十左右 还算可以啦
===
去医院看病人 附近找了家烤肉店 看门口写着6.8折 就进去了 门得用力推 不是自动门 中午12点多到的几乎没什么人 一开始还以为没有营业呢 坐下来到了两杯柠檬水 上菜单 点好单时候上炉子
【至尊全牛】有8个品种的牛肉 具体哪8种不是很清楚 看图 还有小点点的小蔬菜 肉感不错 挺新鲜的 如果有忌口不吃葱啊什么的记得说下 
【泡菜炒饭】味道还行 就是本人不喜欢吃胡萝卜
我看了下没有放菜的架子 如果点多了 桌子上放不下 就没地方摆了
两个人吃还剩了2、3片牛肉 其他都消灭了 胃口不大的2个人点全牛就应该够了不用点至尊全牛
再打6.8折的情况下 性价比还是可以的
===
政民路上新开的烤肉店，全场6.8折，就进去尝尝味道。
【芥辣章鱼】章鱼切的比别家大块一点，吃着比较有满足感，味道不错
【炸鸡】非常质朴的炸鸡，配色拉酱。肉是OK 的，但总觉得调味缺了点什么，没有太让人惊艳
【悦17精选牛小排】肉质还行，但感觉比不上大馥的，调味也平平
【松阪猪】出水有点多，不像大馥出来的是紧致干爽的切片

怎么说呢，虽然开业打折下来价格是很划算的，但是肉的品质和调味符合这个价位的，论起性价比也就这样吧
===
正好路过，又想吃烧肉，就来试一试。
点了横隔膜，厚切牛舌，鸡翅，奶油菲力，秋刀鱼以及鸡腿饭。
肉质不错，厚切牛舌感觉没有大馥的厚？容易老。鸡翅建议让服务员帮忙烤，自己弄很容易焦掉，秋刀鱼和鸡腿饭点赞，超好吃~横隔膜和奶油菲力无功无过。
现在还有优惠，6.8折，性价比很高。
===
和实验室同学一起在政民路上寻觅吃的，看到这家店试营业打六八折就一起来试试了。可能因为新开的店，客人比较少，但服务员也少，服务也不是很专业，叫上个生菜，结果烤肉都吃完了，菜也还没上。点的秋刀鱼苦胆也没有去掉，结果服务员说秋刀鱼本来就是苦的😰最后争论了一番才说帮我们把这个退了。牛肉，五花肉，牛肋条什么的味道还可以，但是量比较少。不过打了六八折还是挺划算的。希望正式营业的时候可以再改善一下服务。
===
貌似是新开的一家店，菜品68折，折扣力度很大。其实属于日式的烧烤，点了横膈膜，感觉一般。虾仁不太好，下次还是点带壳的虾比较好，扇贝肉不行。牛小排汤里用的是厚切牛舌。环境很不错。服务人员热情。性价比还是很高的。
===
小区附近，最近试营业6.8折。
进去服务员直接带到二楼，一楼看装修感觉更适合喝酒，两楼用来吃烧烤，楼上人不是很多，可能宣传不够吧！
洗手只能在一楼感觉不方便呀，还得从两楼下去一趟……
服务员态度都挺好的，有点害羞……
说说菜品，因为还想再吃一顿，所以没有点很多，菜的话份量都不是很多，厚切牛舌口感不错，如果烤的好的话，吃起来弹弹的！
因为担心如果不烤熟会拉肚子，所以我们普遍烤的老了一点，悦17牛小排一般，牛五花比小排好吃点！不过看其他点评的厚切牛舌比我们的大啊！是活动期间减料？
打折的话吃吃还不错
===
五角场附近美食真的太多了
前段时间路过政民路发现这家店在装修 这次就特地赶过来拔草了！
交通还是很方便的 新开业还有6.8折 非常划算

店内是工业装修风 简约大方 有上下两层
可能是刚开业的缘故 所以人稍微有点少
二楼还有个小舞台 可能还会有驻唱哦

除了个人最喜欢在烧烤时吃的牛舌以外
这家店的虾和牛肉也非常好吃！
肉质鲜嫩 也非常新鲜

总体来说非常不错 下次还会再来尝试
===
晚餐时间过去的，大学路下去一点点，没什么人，这点太点赞了！还是新开店打6.8折！
#牛舌真心不错，很嫩很脆
#猪五花有点老，但是很香
#鸡心炒鸡大，挺新鲜的
#鸡翅有点怪怪的，味道很淡，感觉加了小苏打
#炸鸡块还不错，就是有点油
总之，烤肉味道还是挺好的，人也少，不吵
===
经常路过，看着这家店从装修到开业，开业期间有活动，送一份肉和一杯啤酒，价格整体上不贵
上下两层，有吧台也有位置，空间很大，二楼还有驻唱，但是由于空间太大，加上装修风格，显得很不热闹，建议老板可以多加一些装饰
菜的口味不功不过吧，点的牛肉和秋刀鱼都很好吃，第一次里面没有烤熟重烤了一条新的，泡菜炒饭太干了
服务员的服务态度都很不错
总体上是附近还可以尝试的店
===
