政名路上新开的西餐店，去过好几次。老板厉害，连着开了三家店，美名casa path, 把一大段道全包了。店里的内容全部双语呈现，我发现三分之二的客人是外国人，刚开业这点时间能在五角场外籍圈子里混出名堂，蛮牛的！后来才知道，原来这家店是从永康路过来的，大名鼎鼎的老外街。开个玩笑，这家店能把政名路也带起来就好啦。
说说菜品吧，店里的菜式对西餐保持了绝对的忠诚，基本上没有所谓的改良。特别推荐各种披萨和火腿拼盘，刚吃到的时候还真感动到了😂跟在欧洲吃到的没差好吗！（内心吐槽有些打着正宗意料旗号卖山寨披萨的店100遍）
不过说实话，并不是所有国人都能吃得惯这样的料理，如果要带吃不惯西餐的朋友来这儿吃，推荐菌蓉龙利鱼，鲜的不得了。
来casa的攻略就是和朋友约在Pain Chaud喝下午茶，晚上在bizzar吃晚餐，吃完晚餐继续听live music喝啤酒，然后还能11点前回家做个乖宝宝哈哈哈。
===
环境：
三月初朋友路过发现店家新开张，搞三天对折活动，于是周末我们来到了这里！三个独立但又相通的空间，把面包房、西餐厅、酒吧串联在了一起，装修各有风格，只是面包房装修味道太过厉害，阻止了我买面包的兴趣！

位置：
店家位置是靠近国定路，但这里很多沿街的商铺都已经拆除，显得周边有点萧条！

口味：
*白色恋人爱肉披萨：
薄底披萨，烤得到位，牛肉、鸡肉、蘑菇配料量多，芝士味浓郁，非常好吃！
*澳洲生牛肉切盘：
牛肉新鲜，上面撒了微微细盐，正好吊出牛肉的鲜嫩感！
*咖萨猎人羊排配土豆泥：
没啥羊腥味，一口咬下还带有汁水，被铺底的土豆泥惊艳到了！
*你的名字：
其实就是鸡蛋，蛋黄取出后打散，重新以裱花的方式嵌入蛋白中，摆盘一下子漂亮了不少，可口感还是鸡蛋！

不推荐：
*冷切肉拼盘：
服务员说是三种培根，有两种肉偏咸了一点，中间的最为好吃，旁边配的三种芝士实在不合口味，有的有羊腥味，有的味道超怪，至少我吃不惯！
*牛油果鸡肉沙律：
食材很新鲜，但拌酱明显不足，味道欠佳不少！
*匈牙利牛肉汤：
最先上的，牛肉丁、胡萝卜、洋葱、卷心菜等，口感偏酸，本人更喜欢偏甜的浓汤！

^_^总体感觉：
搞活动在原价基础上打了五折，绝对性价比高，大部分的菜不错，但部分菜感觉厨师是遵循忠于原味的想法做出来的吧，精神绝对可嘉，但毕竟生意以人为本，还是要多多满足食客的需求，适当改良比较好哦！
晚上有驻唱，是位菲律宾女孩，全程英文单曲，没啥太熟悉的，可能是为了照顾周边捧场的留学生吧，但毕竟在中国，是不是应该选择唱一些中文歌曲，也好让我们有些共鸣！
===
这家店连上旁边的Pain Chaud面包店和Angry Fish炸鱼薯条都是同一个老板，可以说是包一天从早到晚了；但光从这家店的表现来看值得期待。
Casa在周围的西餐厅里独树一帜的地方，在于它的菜单很意大利：你可能很难在其他餐厅看到生肉拼盘了；它可以有效地矫正对意餐只有“意面”和“披萨”的偏见。菜品的摆盘很精致，比如游龙虾面；其中沙拉的用酱也非常地中海，橄榄油口感很好。此外也要推荐口感浓郁的Goulash，比起许多简餐厅的“汤”真是用心太多了。
有些服务员不会中文，不过这点沟通应该难不倒复旦学生啦。
===
都不知道政民路这段荒路什么时候开了这么些新店，看点评发现自己错过了折扣季啊啊啊。带着老爹和娃想去夏朵来着，要等位，就往前走走，发现了这家店。点了南瓜汤，牛肉汤，奶油培根面，羊排和白酱pizza。最喜欢的是白酱pizza，薄脆底的，这个纯粹是旁边那桌意大利老外给安利的，他在跟店长讲，你这个pizza做的好，我是意大利人，我说你的pizza好就是真的好。于是跟风点了个，确实美味啊。羊排很嫩，老爹很喜欢，我本来还担心他牙不好，会不会咬不动来。最后送了小丫头一份芝士蛋糕当甜品，说是新开发的，让我们尝尝，提提意见，么意见啊，很好吃啦。老板应该在门外放放餐单，否则门口路过，外面看进来一排酒，也不知道有pizza和意面。买单的时候说周末有brunch的，欢迎下次再来，哦 yeah，难得大杨浦也有brunch可以吃了，最好在门口都宣传下，起码贴个海报啊，不然brunch菜单都放在店里，谁会注意呢。下次来试brunch，水波蛋我爱的呀。包和衣服可以放在凳子里，防盗，蛮贴心的设计。
===
早上和小伙伴在财经大学打篮球，11点半肚子咕咕叫，小伙伴说cosco旁边新开一家披萨店，专做薄饼披萨，说走就走，进店，很干净，点了一份羊排土豆泥，味道好，3块羊排，一勺子土豆泥＋一点色拉，披萨不大所以点了2个，一个意大利腊肠披萨，还有一个是4种芝士组合的披萨，他们家披萨可以自己diy东西上去，我们加了2种肉肉，哈哈。芝士披萨有一味芝士是臭的，不习惯的慎点！总体性价比很高！！值得再去！
===
偶然路过，夏朵隔壁头，窗户上贴着大大的对折，第一天开张，三天菜品对折！
一家买面包，经营西餐，喝酒集一身的店！
服务员有菲律宾人，唧唧歪歪听了别扭，找了个中国人来点餐，才舒坦！
朋友喜欢肉肉，点了好几盘肉肉，生牛肉不错，不过吃不惯生的谨慎，配了三坨芝士，羊骚味好重！羊排78原价，烤的不是太熟，切小块汁水丰富，腌制到位！消灭一盘又上一盘，满足了朋友肉肉的爱好了！
恋人爱肉披萨，好多鸡肉腊肉，芝士味十足，薄饼，值得推荐！
鸡肉沙律料不够恭维！
晚上八点有主场，泰国人小姑娘，全场英语歌，不是偶滴菜了！
服务态度不错，就是没及时添水，第一天眼观六路 耳听八方还没到位，得拉开喉咙叫才来添水，固定茶桶完全可以自助添水！
===
周末睡了懒觉准备找家店吃brunch，于是就来casa尝试一下咯！结果是很惊艳啊！我们食量都挺大的，本来担心会吃不饱，结果扶墙出还有剩下的。
点了两份套餐，饮料要的是黄瓜汁，口味很清新，挺好的。不知道店家是不是看我们等的太凄惨了，送了我们几片面包，可以说是非常美味了。沙拉味道正正好，赞。薯条外脆里嫩，足够的番茄酱，赞。两个汉堡很好吃，一个夹了牛肉饼，一个夹了培根和溏心蛋，赞。烤香肠，赞。可以说店家选材都很良心了。
总之是非常棒的了，还会再来的～
===
永康路开过来的酒吧、店内也一直放着以前永康路的录像

周末过去完全没排队

松仁绿酱意面：很干、绿酱一点都不浓郁、不推荐

白色恋人披萨：好吃！白色蘑菇酱炒鸡好吃、pizza果然和评价一样炒鸡好吃、肉也很多

龙利鱼鱼薯：表皮面粉就很像本帮的苔条小黄鱼、很油腻

这家酒还行、价格挺便宜
===
周六下午很早就来吃晚饭了，很庆幸自己是第一位客人，服务优质。
点了一盘牛油果鸡肉沙律，喜欢吃里面的酱，鸡肉感觉很鲜嫩。
后来有点了份羊排➕土豆泥，羊排味道不错，但更喜欢吃土豆泥，尝了第一口就停不下来啦，炒鸡好吃的土豆泥，奶味浓郁，土豆打得很烂，口感细腻柔滑，delicious～
最后点了份芝士四重奏披萨，芝士味浓厚，就是披萨边有点点焦了，有点微苦。 
总之，瑕不掩瑜。
===
来自一个不想学习的周末的客户端 约k失败后觉着约饭也不错 吃完就能会去好好学习了(并没有)
#环境 还不错 舒服干净 不花里胡哨的 很西餐厅的西餐厅
#价格 适中 菜品都是学生党可以接受的 况且今天打五折(好的maybe这才是我晚上吃这么多的原因哈哈哈)
#菜品
1.龙虾面 就是一丢丢沙拉+宽面+4只虾 味道还不错 还算挺鲜美的 虾很贴心了 都是剥剥好的 分量也蛮足的 宽的面不算很劲道 但是也不塌  总体还是不错的
2.羊排 味道不错 就是口感可能还可以再改进一下调味料的感觉不是很浓 恰到好处 摆盘铺的土豆沙拉吗是 这个倒是蛮惊艳的好吃的
3.牛油果鸡肉沙拉 基本主菜里都有沙拉了所以感觉这个沙拉点的很鸡肋😂
4.苹果挞 太甜了！不管是挞皮还是馅儿还是苹果 感觉像在直接吃糖一样…
5.美女与野兽披萨(？应该是叫这个吧)饼皮很薄了 很喜欢 芝士味道蛮正的 而且用料足 挺好吃的
ps：给我们点单的店员竟然是歪果仁不会讲中文 😂
===
