阿猫已经去了两次惹，乘着现在刚好看完《大圣娶亲》被再次感动到睡不着的时候来好好点评一下这家店～
源起：第一次去，就在上周，4月7日，礼拜五，本来是冲着紫荆广场的青花椒昂五去的，结果下班去需要等很久的位置，于是想到了紫荆斜对面的山青椒，but点评一搜，木有惹，然后就以紫荆附近为目标，搜到了评价不错的这家老地方澳门特色煲了，凭着一脑袋想吃海鲜的念头又看看是三月份的新开店，应该不会差的，就临时改了地儿；
地理位置及交通：正规地址是控江路江浦路信息技术大厦裙楼，通俗眼港是了迈玛瑞对过靠近长浜路小河浜的第一家，八号线江浦路站一号口出来，面朝黄兴路走五米就能看到右手边的台阶下去，往前最里面的第一家就是了！
菜式：水蟹煲 一公一母 480 老板说是斯里兰卡青蟹，基本上500g一只，包活包壮，结果真的，盖头里都是黄和膏嗷，哈嗲，然后这个蟹真的是壮，蟹钳里的肉肉很饱满超大快，吃在嘴里的丝头甜咪咪的呐；可以放进煲里唰着吃的老板推荐了红心贝（忘了是不是这个名字惹，科科）很大只，60一斤，一斤也就七八个，煮开口了就能吃，肉肉紧实有弹性的哟；
椒盐牛蛙：由于只有两个人，一个水蟹煲虽然差不多够了，但是一直在煮的时候总需要一盆可以直接吃的热炒，就选了大家老板都推荐的椒盐牛蛙（我真的不是主动去吃牛蛙的人），肉肉也是一次就次出来活体现杀，有木有，有木有！！！食材的新鲜真的能弥补一切以前不爱的各种点，让我筷子停不下来。
饮料，甘蔗水，第一口就感觉浓郁，据老板讲，他专门派个人就干削甘蔗榨汁的活儿💪给力了，而且甘蔗水的季节即将过去，要喝赶早啦
（现在已经是第二天早晨了，昨晚写一半儿睡着了）
第二次就是昨天，在微信上的转发好运的中了世纪虹旭的《大圣娶亲》电影票，于是和小伙伴一拍即合的把晚饭妥妥的安排在了老地方
本次的任务就是解决心心念念的胡椒猪骨煲，因为有三个人了，所以在菜品种类上可以稍微放肆的种类多一点啦😝
黄金大虾镇店之宝，三只起售，包裹着咸蛋黄肉松的大大只什么什么虾，一口下去超级满足的，适合心情不好的时候大口吃肉的那种豪爽，虾肉也是Q弹，有丝头的噢
椒盐皮皮虾，好几个的个头都长过我手指哎，而且只只有膏，饱满的那个感觉见图！（本来老板应了做避风塘的，结果太忙忘了）
然后就出外快的补了份儿避风塘长脚蟹蟹脚边角料（这个其实不能说），蟹脚真的好，我又要说了，肉肉甜的，有丝头的，有弹性的！！！

大连六头鲍，一人一个，入锅烫煮不能超过30秒，噢哟，那个口感，真的真的好幸福，能get到哇？！（真心不晓得用什么更好的形容词去形容）厚实，但是又鲜嫩，38一个的价格，值！！！
关键，猪骨煲，严重表扬骨头的大小以及质量，不像三人行那种超大一根，拿手上好重好重的，这里的骨头每块基本上我半个手掌大小，连带的筋和脆骨很多，筒骨的话就单根筒骨没有连带弯弯什么的，而且骨西容易嗦哈好切！！！在我们吃大虾们的时候，骨头煲不停的在嘟嘟嘟，所以，里面的冬瓜超级棒！！！
最终，被大虾们和鲍鱼这类的鲜物塞的好饱，好满足，大份的猪骨煲量真的多，还有好多骨头和冬瓜实在吃不动了，所以个人认为噢，以后还是量力而行😼😼😼

ps好东西大家分享，发扬光大，我真的不是托儿
===
位于新华医院附近的店，刚刚开没多久的样子。就是地方太靠里面了点。和男朋友一起来的，男朋友出手阔绰，所以必须挑贵的点，不然对不起自己。
下面介绍下我那天都吃了些啥：
第一道菜就是这家店的招牌菜：花甲蟹煲，整整两大只蟹，蟹黄又超级多，汤头浓郁，配料讲究，总体评价完美。关键是很新鲜，从口感上来说，蟹肉紧实富有点甜味，真心赞，这个汤我也喝掉了三四碗。现在回味一下，都不停在咽口水，所以看到点评的小伙伴，不妨去吃吃看。
无骨凤爪：这个做法省掉了吐骨头的环节，对于不喜欢啃骨头的人来说，很方便，凤爪做的很入味，配上西芹中和了泡脚的辣味，不过还是有点偏辣，不爱吃辣的小伙伴可以放弃这道菜。
脆皮烤鸭：这个听老板介绍，都是当天烤的，而且这里可以买四分之一，两个人来吃，分量刚刚好，关键，皮脆肉嫩味鲜，感觉比以前吃过的很多港式茶餐厅的烤鸭都来的好吃。
甜品：核桃，平时不怎么爱吃核桃的我，竟然在帅哥老板的推荐下点了核桃，这里的核桃算是甜品一类的，不太油，外面裹了一层像糖霜的，超级甜，感觉吃好这顿我应该会变聪明好多，毕竟核桃补脑的，这个感觉小朋友会喜欢，甜到心坎里去了。
饮料：甘蔗汁，现榨的，新鲜出炉。
PS：这里服务非常赞，碗筷服务员都会帮你开水烫一下，很讲究卫生。老板是个大帅哥，老板是个大帅哥，老板是个大帅哥，重要的事情说三遍！
===
又见澳门煲，这次特地为了吃海鲜煲而来的，左右两边的店铺都关门了，就他家生意好！点了一只公蟹，一只母蟹，很肥的，外加2只牛蛙，三粒鲍鱼，等煲的中间，来份活章鱼，蘸芥末酱油，很嫩哦！老板很大方，甘蔗汁畅饮，就是有点甜，香喷喷的海鲜煲上桌，大爪子都敲碎过，很好咬开，蟹肉肥厚，汤汁浓郁，配菜西芹，花蛤蜊，，小鲍鱼一烫也可以吃，嫩嫩的！
===
之前和妈妈吃过一次，老公咳嗽不能吃，这次正好大家都有空，老公就惦记老妈说下次请他吃的话，带着一家人浩浩荡荡的来了！老样子，公母蟹煲，出了新的小龙虾煲，鲍鱼正好有活动就要了四只生吃，儿子辣的不能吃，所以叫了炸猪排！点菜的时候老板对我们可能有印象，亲自来点！这次还是没吃到猪骨煲，下次再去尝尝看(๑• . •๑)
===
朋友推荐的，超赞！皮皮虾超级新鲜，肉多膏多，本来老板说给我们做避风塘味的，结果忘记和厨房说了，给做了椒盐的，结果送了一盘避风塘味的长脚蟹作为补偿，啦啦啦，肉嫩嫩的，很鲜美。六头鲍鱼特别关照我们不能涮超过30秒，咬下去嫩嫩的，很好吃。点的骨头锅，满满一锅肉，3个妹子完全吃不掉，扶墙。。。老板会出来问顾客的意见，闻味道如何，很用心，3月新开的店，很棒，推荐！推荐！
===
以前是山青椒鱼，后来转让了，装修什么都还是老样子，现在这家做澳门特色骨头煲，我们五大两小，他们推荐了个超大锅，其实有点大了感觉，我们去的时候还好定位了，没等位，骨头煲也是最后一份了，可能每天限量？
胡椒骨头煲味道不错，给四颗星是因为，可能店家时间太赶怕我们等的急，感觉骨头没有煮烂，肉都咬不动，不够烂，后来商家也承认可能火候不到，骨头煲味道倒是可以的。
甲鱼到做的可以的，里面都入味了，也很嫩。
鲜榨啤酒好喝的，清淡。
竹蛏稍微烫下很嫩，很干净没沙，量不大。
蟹肉棒好吃！牛肉炒饭也不错，小油。
总体可以，服务也不错，下次可以考虑尝试花甲蟹煲！
===
朋友介绍来的，交通相当的方便，8号线江浦路1号口出，往前走就行。
店铺装修干净，老板也很热情，菜量很足。
人比较多，所以点了一个花雕鸡煲，有淡淡的花雕味，又让老板推荐了一个水蟹煲，一公一母，肉多膏厚，很赞，个人比较喜欢吃水蟹煲。椒盐牛蛙也可以，外面裹的一层很有味，里面的牛蛙腌制一下应该会更好吃。饮料很有特色，鲜榨甘蔗汁，绝对鲜榨，门口一个师傅在不停地刨皮，榨汁，然后端进来，没参水。朋友点了一个卤水甲鱼，卖相不错，可惜了，我不吃甲鱼。老板新开发的腊味拼盘还有提升空间。
===
今天尝试了花雕鸡煲，很不错啊！生蚝鲍鱼特别新鲜，海洋气息十足！有幸今天尝试到了新品烧烤和小龙虾煲，龙虾干净，肉质q弹，串烤小牛肉推荐，没有特殊处理的怪味道，真材实料的优质牛肉，本人对于牛肉很挑剔。老板是几个年轻小伙子，诚信待客，定会成功！
===
今天宴请几位香港朋友在这家门店拔草，菜品总体来说不错的，经服务人员介绍，我们点的都是特色美食，还好上菜的速度与我们谈话的时间吻合，没有耽误我们的用餐，我们在谈话时，缺少的就是服务，一样的消费    会显示好与坏的对比，希望商家能改下
===
和朋友中午的时候来聚餐，因为不是饭点，不用排队，地方很宽敞，环境特别好，很干净，坐在这样的地方吃饭心情也会好很多，另外不得不说，味道真的很好，他家没有杂七杂八的那种调料，只有酱油调味，可是味道反而原汁原味，十分有特色，我们人多，点了骨头煲和牛蛙煲，都特别好吃，看到还有螃蟹煲，螃蟹肥美，很有食欲的样子，下次一定还要来试试！！
===
