看到no mixed drinks，立马就想到之前看的美剧#百年酒馆#嗯，一定跟那个一样有逼格，哈哈。一进来老公就说，就跟他以前跟朋友开的那个感觉一样，老板超随和，店员也炒鸡好，有沙发有桌游，大家一起看看球，听听驻场，打打台球，伐要太色艺。
最主要的是酒好喝东西好吃！草莓扎啤口感超好，一定不要错过。瓶装也挺多的，价格比较合理，希望下次能喝到大蜥蜴。小食拼盘也吃光光啦。水烟点的西瓜味不要太上瘾，甜甜的太少女了。
最后跟老板对出来#百年酒馆#这个梗，大家相视一笑，哈哈，就像老朋友一样，以后还会在光顾的。
===
打开点评 发觉下午评的RAM被点评吃掉辣(  ´^`° )我可是洋洋洒洒写了很多啊啊啊 哭 平时你一篇点评吃我一两张照片就算了 这次真的 心累

说回no mixed drinks 和朋友约了大学路 不知道去哪家bar 点评看了下觉得这家新开的还蛮不错的 就去辣✧⁺⸜(●˙▾˙●)⸝⁺✧  

菜单板是penco呢 之前点评夯食的时候还想安利老板娘penco的菜单板 所以看到就很蜜汁开心hhh 好多小东西都是IKEA的 我家也有 所以很亲切怎么回事😹卫生间很干净真是无敌好评 感觉可以加一千分🙆🏻💕

团了98的套餐 加了薯条和无酒精 人均一百都没到真的好划算 草莓啤还是一如既往的好喝 喜欢甜甜的那种 很适合小姑娘啊 两位老板都炒鸡nice 小'抱怨'了一下薯条不是很好吃 老板马上表示会换牌子 好开心 会再来 还有其他甜甜的啤酒没喝到不是吗😉
===
闺蜜生日说要来喝点酒 大学路的小酒吧去了四五家 这家是目前为止我最爱喝的！很适合女生吧 各种果味的beer 店主会很贴心的推荐！草莓味和椰子味都很好喝啦 虽然不懂成分类的门道 但是绝对是满足了精神和味蕾的 比较少的酸涩 很重的果香 个人感觉草莓好喝过椰子！男生的酒就不太懂啦 但是同行的boy也评价很好 服务也各种到位 知道闺蜜生日老板都回来祝福一下还送了小礼物 有点遗憾没有听到live（驻唱周五周六才有）嗯！最后！Ricky？很帅！
===
朋友的朋友推荐的，草莓啤酒蛮不错的 我不是很爱啤酒味 所以有了草莓味对我来说口感超好。龙虾片好好吃，和上海传统的不一样，是泰式的。店里有人驻唱，环境很像在家里。一直蛮喜欢大学路的，不管是6年前还不出名的时候，还是现在。离家不算很远，所以也时常会去。店里靠窗的沙发实在太好坐了，还有仙人掌台灯，喜欢
===
上大路发现的一个很有感觉的小酒吧～
我自己平时不太喜欢🍺冲着这家精酿啤酒来喝哒，草莓🍓啤酒🍺真的惊喜，度数低口感又好，强推给各位妹子…
还有惊喜的一点就是店里好大的几个酒柜摆满了各式各样的精酿啤酒，以后可以挨着尝试了（开心脸）酒吧里的桌球🎱也是深得大家的喜爱^_^
小遗憾的是驻唱歌手周五周六才来，下次要找周末来玩一下。
===
No mixed drinks！——店名有点酷
这是一家老板帅到不行，酒好喝到不停，空间不大但是温馨有趣的小酒馆（手动点赞）

地理位置超棒！门面在大学路292号601室，很好找
一进店有一种麻雀虽小，五脏俱全的感觉，各种款式的酒看的目不暇接
老板收集来了 全世界各地 品质最好的啤酒，再加上镇店之宝——扎啤机，厉害了~

尝试了白熊啤酒与一款苹果味啤酒，酒精含量较低，清淡中带着沁心的果香，口感正好！
原来啤酒可以很精致，不涩不苦，酸酸甜甜，有点上瘾~喝完后，想把瓶子带回家做装饰- -
看到别桌还有妹纸们抽水烟，原来可以多人一起抽，下次也想试试╮(╯▽╰)╭

ps，老板有型又会聊天，大家快来调戏老板~
===
好呢，即使深夜还是要写一下点评。最近都是忙忙忙托福雅思，生日还是放松一下啦。从大松江赶回来，临时约了好朋友来喝酒，可能要爱上了，第一次遇到有颜又好喝的啤酒，强推✨草莓啤酒🍓，颜色和味道都是我的taste，巧合的是，和带去的蛋糕也很配诶！性价比高，感觉很适合学生党了。老板很nice～还送了生日小礼物，很幸运能一直遇到很好的人和很好的事，感恩❤️一直觉得大学路超有feel，以后又多了一个来这里的理由了，而且从家到这儿只要八分钟，超方便了～周五周六有驻唱，考完再约吧！swag ◡̈⃝♡
===
吃完饭随意找了一家酒吧，因为是女生节所以老板每人送了一杯草莓啤酒，平时不太喝酒的我竟然也觉得很不错~

可能是到的太早了吧，所以一直都没什么人，四个女人点了一瓶？水烟，蓝莓味的还挺好抽，抽着烟喝着酒啃着小食（重点强调小食的炸鸡块真的好好吃！因为太好吃所以还没来得及拍照就吃完啦！！），或许生活就应该是这样惬意吧~

8点多的时候来了些其他客人，一位小哥在旁边自弹自唱起来，虽然弹得唱的都没有什么点，但氛围到了就行啦~

以后还想去尝试下其他酒，据说（看起来也是）很好喝的样子~
===
从老板到驻唱到服务员到客人都非常有趣！平时不太去酒吧，一开始来这里感觉比较拘束，但是店里的员工老板都非常热情，会很细心地为你挑选想要的啤酒。店里桌游台球都有，酒也很棒很有特色。我们玩得非常開心。下次有机会想要试试水烟。最后一张有老板帅气的背影哦～嘻嘻本来还想偷偷留着的
===
第二次来•啤酒吧•走进门口•一张桌球台•有着一种轻松style•冰箱内•有着各种不同风格的酒•老板say——总有一款适合你•而我•执着的草莓味啤酒•给我满满青春的味道•草莓淡淡的清香•融入口舌之间•给你恋爱的feel•第二次会来•就是这种清新的口味•吸引了我•下次邀约小伙伴们继续到来
===
