店铺位于本溪路～ 营业时间下午三点到凌晨三点 夜宵好去处。地理位置很好 对面就是停车的地方 很方便 …拿着停车券可以报销… 

  店铺在二楼 门口有迎宾 店铺有火锅 烤羊腿。因为打电话预定了 上来之后有服务员直接领到位置 留座 。来之前半小时 店铺打电话问到店时间 直接帮我们烤了 来了正好坐一会就好了。

老板娘很热情 教我们怎么弄 还给我们上了特置的酱料 据说是吃了不会上火 …第一口。真的很好吃很好吃…脆脆的 配上酱料 ～ 但是后来比较喜欢不占酱料  有点越吃越咸 的感觉…

上海的天气最近比较冷 没吃几片 羊腿就冷掉了 也没有任何加热的工具 …因为吃完里面的肉 需要剔骨放在烤盘里烤… 等服务生将羊腿拿进去剔骨。我们无聊 就点了一些烧烤… 

烤带子 有点老～烤茄子 上面的蒜蓉最好用油煸一下 太生硬，底部的茄子完全没有味道～不是很好吃  ～烤牛肉做的很好 超级嫩 值得一试

羊肉上来 打开烤盘 瞬间感觉温暖 ，不知道是不是我们坐在楼梯口哪里 好冷，越吃越冷 ～   没一会不知道烤盘什么时候被服务生关了 可能怕羊肉太老，慢慢的又觉得很冷…最后打包了 ～  吃到后面有点腻。建议可以点一些清淡的菜 在旁边 …

俩个人吃不掉 太多了。羊腿很瘦 没有肥油 … 应该是新店开张 店铺人不多。 服务生的服务态度很好。夏天应该生意会很火爆… 赞 还会再来。
===
首先要感谢大众点评抽中了我这次霸王餐体验。这家店就开在我家附近走走过去超级方便。本溪路店是新开的分店，老店在月星环球港华师大附近算是老店了。这家店居然营业到凌晨3点，也是蛮拼的，所以夜宵绝对是好去处。另外提一句，现在他们还有个有意思的活动，打王者荣耀之遥有段位就能打折哈哈哈
好了言归正传，冲着烤羊腿去的哈哈真心的好大一只，3.5斤啊！外脆里嫩喷香扑鼻，而且而且好的羊肉绝对不用蘸酱吃，很纯正的羊肉味道。他家还有很特色的架子专门放烤羊腿的，下面还配有烤盘可以继续烤，想的非常周到。我还点了平时最喜欢的多春鱼，不过这次的多春鱼有点烤过头了老了点。锡纸日本豆腐有点辣，不过妈妈说很好吃！看着倒是很Q弹。最后点了份香菇鲜肉饺坐主食，也蛮好吃的。
最后表扬一下他家的服务，很贴心很耐心还会教你怎么切怎么吃羊腿才比较好。而且很为客户着想，会告诉你点这些菜就够了，多了就吃不下了，算是良心企业哦！老板娘很热心最后还帮我分类打包。
很愉快的体验，下次去尝尝其他的菜品。
===
第一次来这家店，晚上去的，可能是新开不久的店生意不怎么好。
从点菜到买单服务员都非常耐心很nice👍点了一个三斤半的羊腿服务员帮着切好，又送上蘸料。其他的烤串也都做的很干净看着就有食欲。店里有火锅也有炒菜，这样的选择面会大一些。买单时还送了小牙膏。另外店里有活动，火象星座打折，老板估计也是我们火象的，哈哈哈。希望生意越来越好，服务也一如既往。
===
已经第二次过来品尝，地理位置方便，地铁八号线鞍山新村出来几分钟就能到达，店家的老板娘热情开朗，大众点评上有三四种优惠套餐选择，比较优惠实在。第一次点了羊腿套餐278元，四五个朋友一起居然还剩下不少，特别喜欢它家的自酿啤酒🍻，味道鲜美醇正，第二次过来品尝的羊排套餐，唯一的遗憾是量少，不如羊腿套餐划算啦！给大家的建议😁
===
小店位于控江路本溪路～八号线鞍山新村下～走过去十分钟可到。
烤羊排味道不错～很大份～
虎皮青椒～醋溜白菜～烧烤味道都很好～
美中不足的是锡纸类产品～还不够鲜～
刚开业服务员有些少，但好在跑的勤快～
最后朋友买单，五大一小，折后七百多～
总体来说很不错，喜欢烧烤的又住附近的人有福了。
===
很高兴抽到了霸王餐，就在家门口，之前是家火锅店，也多次光临。现在店家虽然说是主营烤羊腿，但是还有很多其他的烧烤，并且有火锅。店家的地理位置比较好，就在鞍山路本溪路路口，本溪路280号2楼，面包心语隔壁。殿堂很干净，座位也宽敞，还有包房可以选用。
烤羊腿后厨需要先烤制7分熟，再上桌让食客切取外层的肉先吃，里面没全熟的可以切下来放桌上烤盘里边烤边吃。调料自助的，店家还贴心的分了火锅调料和烧烤调料。
羊腿肉很酥嫩，看上去没有肥肉，但是却一点不塞牙，洒上秘制粉料，孜然，略微的辣椒粉来吃，我家大小吃货都觉得很赞。包上生菜，不但解腻还有吃韩国烧烤的感觉。
霸王餐套餐里还送了羊肉串，但这个和外面吃到的不一样，肉是一长片的。自己另外点了一些烧烤，鸡翅，鸡心，香菇，都很不错，香菇略微油了点。锡纸盒烤的猪脑和日本豆腐，很鲜嫩，就是汤底不是一般的咸。店家送的油炸花生米，盐水毛豆，很爽口。2瓶啤酒我们都不喝，店家主动提出给我们另上了一大瓶酸梅汁。
3个人4斤的羊腿没吃完，最后肉和骨头都打包了，因为热心的老板娘告诉我们骨头可以回家拿白萝卜炖汤喝。
这家店是下雨3点营业到凌晨3点，也是个宵夜的好去处。
===
很高兴抽中了霸王餐！
店铺位于本溪路鞍山路口，以前是巴贝拉，楼下是bread talk.
提前电话预约定位，商家用餐当天还提前会提醒你，这个小细节很贴心！
到店后服务员领位到留座位置，靠窗不错！
店里有烤羊腿➕火锅➕烧烤。调料区是把火锅和烧烤料分开放置的。
先上的是花生毛豆，各一小盘，量不算少。三得利2瓶。
烤肉串——一整条肉，棒棒的。
重头戏当然是烤羊腿，后厨先烤了下拿出来，好大个，服务员教我们怎么吃，表面先吃了。（记得要沾他们配的料，这样不上火）觉得腻的朋友可以像韩国烤肉一样，包生菜吃。我这种肉食动物就不觉得油腻了，大口吃肉才开心！
但是有个小缺点就是凉的太快了，表面后来还没吃完就无奈再去切下来放烤盘烤了（如果一边转一边下面炉子加热 保持温度就完美了）
另外点了他家的酸菜鱼——鱼肉不是很嫩的那种，但是挺入味。
羊顶天鱿鱼——这个刚开始还挺好吃的，吃到后来有些腻了。
锡纸蛏子——微辣口感，无沙，肉也挺肥的。
带子——可以单点，价格不贵，但是有些老了。
茄子——烤的不是很透，差点火候，再烤一会就好了，调味是不错的！
最后好多都没吃完，然后打包！
服务有服务铃，但是我们没习惯，还是一次次的叫服务，她们很耐心的一次次过来。
最终付了148，加的这些菜价格不贵，下次可以考虑过来火锅➕烧烤
===
整体还不错，以前是巴贝拉的场子。
二楼，下午去的早点了，没什么人。
老板娘倒是很热情，介绍活动，折扣什么的。什么三个星座到齐可以打6.5折，如果我没记错的。
点了套餐烤羊腿，羊肉串什么的，服务员好像不够上心，但是态度还是可以的。

羊腿很好吃，就是跟别家不同，下面没有烤架点着，凉的快，需要服务员切碎片，放烤盘上烤
===
估计这家店开业没几天，正好在搞7.8折的优惠活动，我们去的时候已经过了吃饭时间，但生意不怎么滴，大堂里面带我们就三桌客人，点了他们家的烤羊腿，因为烤羊腿时间比较长所以先下单，大概等了半个多小时羊腿上来了，我问服务员这个腿有4斤吗？
要比我们外面吃的小很多。味道也不怎么好，吃在嘴里没有水分，有点老。
需要好好改进，羊肉串味道不错，烤颈肉好难吃？感觉有股怪味。
其它什么生蚝，锡纸金针菇只能一般般吧。
===
新店刚刚开张，人不是很多，上菜速度还算比较快，服务员很积极，态度很不错哦！
【孜然羊排】羊腿比较大，一般一个腿要三斤以上，所以点了羊排，2斤左右，味道还不错。
【锡纸三鲜金针菇】金针菇量还不错，还有些配菜，诸如芹菜、洋葱。
【烤带子】60元6个，浓郁的蒜香味，稍微有点咸，很下饭，价格也算合理。
开业大酬宾有6.8折，觉得很划算哦！
===
