很高兴中到霸王餐100现金券活动，活动第一天中午就带着大小情人一起享用午餐，店内服务员态度很好、面带笑容，说话轻声轻语，还会很贴心的给靠背，小店环境幽静，在日本没吃到的#三文鱼散寿司饭#在这里吃到了，很棒，她家米饭超级好吃配着脆脆的海苔和三文鱼，一口下去满足感；#炭烧牛舌饭#牛舌量多、肉厚，#薯条&炸猪排#现炸，儿子都爱吃！#三文鱼刺身#新鲜！肉厚！#鬼见愁鳗鱼寿司#鳗鱼不是很薄，就是冷的，里面天妇罗也是冷的，这个需要改进；特别喜欢#这八个寿司拼盘（准确的名称叫不出哈哈）#前面四个在火焰枪喷射下隐约有炭烧味，淋上色拉酱，超级好吃！超级好吃！结账260元-霸王餐100现金券=实际支付160元！食材新鲜、美味，离家近，以后还会来的！
===
位置真心不好找，地图把我导进了湖里，朋友过来也说绕了一圈，好吧，切记切记门口有Mini Cooper，拍张照提个醒～
感谢点评中奖，正好朋友住这里附近，就过来大快朵颐啦！味增牡蛎锅，真是特色，很少在外面吃到这样的做法，里面还有豆腐，白菜等，吃口很清爽，牡蛎也很大颗。刺身和寿司都很新鲜！鹅肝配面包干，面包干正好把鹅肝的腻吸收掉了，绝配的想法！最后的最后，对于好酒之人，到点经过老板娘推荐，才知道这里八点过后就进入酒吧模式，实在太兴奋，于是，点了一杯富士山.春，开盒子的时候，很期待，打开后袅袅青烟，配了一杯色淡如水，但是，味道绝赞的鸡尾酒，真是令人心旷神怡，就冲这个必须五分了。可惜，离家远，否则要把富士山系列全部都尝一遍，下次有机会再来！
===
闺蜜中奖带我一起来共享，政民路非常幽静，林荫小道散落的树叶飘飘洒洒着浪漫的气息。味感就隐蔽在其中的一家特色小饭店，主打饮食，寿司，炒饭，寿喜锅，色拉之类，鱼子酱寿司晶莹饱满，色泽鲜艳，香煎牛舌喷香扑鼻，如果再嫩一些就更好了，三文鱼沙拉酸酸甜甜比较开胃，鳗鱼饭味道很好，闺蜜特别喜爱，就是鳗鱼再多一点就好了，寿喜锅甘甜生津，补气养神，热乎乎的汤喝下去暖了身，暖了心，还特意观察了下环境，店家别致的台灯，留声机，悬空的自行车都给店里增添了情趣，户外就餐轻松惬意，服务员招待周全，非常喜欢这个环境。
===
探店出惊喜的小确幸点亮了我兵荒马乱的考试周。
政民路上的店真是有种蜜汁让人喜欢的气质。中午店里就我一位客人，一位长的很好看的小姐姐收银，后厨也闲闲的好像是在看人民的名义……岁月静好，不想考试😪。
一份套餐性价比很高，48米的握寿司套餐，包含6个寿司+一碗乌冬面+茶碗蒸+两碟小菜+味增汤。
刺身品质过关，甜虾三文鱼和北极贝都还不错，醋饭应该是现捏，入口还有点温热，调的比别家都要酸一点，我还是蛮喜欢的。芥末给的也不敷衍，不是那种牙膏管装的辣根酱。
翻看菜单，日料种类还是蛮齐全的，从铁板到刺生再有炸物和寿喜锅，应该是想认真做日料的，而不仅仅是简餐寿司店，以后我慢慢尝☺
室内的装修风格还是挺迷的，说不清，可能是因为晚上会换成小酒吧的原因。室外的躺椅和秋千椅感觉挺好的，下次天气好的时候坐在外面，晃来晃去晒太阳应该还蛮舒服的吧。
===
感谢DP君送的优惠券~~立即前去拔草~~
方位：开在小路上，闹中取静，还有露天的座位，乍一眼以为是个小酒吧，味感俩字略小，英文order up比较醒目~
环境：看得出老板装修很用心~~很多用心的小物件，餐具都蛮好看的，气氛不错
食物：牛舌饭——6片牛舌，比较厚，也嫩，味道不错，饭量略少，男生可能不够
         寿司卷——点的好像是彩虹卷还是啥，里面有奶酪三文鱼，味道不过，翻卷做的不大，视觉效果一般
         炒蔬菜——无功无过
         芥末章鱼——芥末很入味，好迷你一碟
总体来说日式的美食小吃都比较全了，环境也很不错，服务态度好，还有午市定食，是个不错的去处。
===
很幸运中了霸王餐，这回总算是在杨浦区的，价格也适中，于是中奖第一天就去吃啦。
店铺在大学路隔壁的政民路上，人流不大，但是这家店的生意倒很不错，只是大门处的标识不明确，差点走到隔壁的大烟铺。
一开始对这家店印象不怎么好，因为没位置，服务员很忙，两个人只能委屈坐在墙边小小的圆桌，而且很暗。
点完餐，总算是有位置空出来了，挪到里面的四人方桌，也亮堂了不少，服务员始终轻声细语保持微笑，这点很值得表扬。
上菜很慢，几乎是吃完一个来一个。
先说说三文鱼盖饭吧，鱼挺新鲜的，量也不少，只是鱼肉切得有些小块了，吃起来不太过瘾。
烤青花鱼，虽然等了很久，但是真的很好吃，强烈推荐！鱼皮香脆，肉质饱满，还很多汁，不干，特别鲜甜的口感，感觉一条不过瘾。
最后隆重推荐味增牡蛎锅，满满一砂锅，真材实料，牡蛎，鱼丸，豆腐，金针菇，大白菜，都快铺出来了好伐，而且牡蛎绝对不是摆摆样子的，是很多。不过我不太喜欢牡蛎的口感，还是认真喝汤吧。咸咸的味增汤伴着牡蛎的鲜味，太满足了。吃撑啊！
最后要严重表扬店员的服务态度，每个人都很热心周到，有味大妈没有带手机在店里等女儿，店员几次都借手机给她打电话联系女儿，并且积极帮她点菜下单，没有丝毫不耐烦，真的很不容易。
大大的赞！
===
首先感谢大众点评又让我抽到了霸王餐，特地约了小伙伴一起品尝。
环境：地处大学路后的政民路，闹中取静，不是附近的人很难找。环境比较小资，门口坐着王者荣耀网瘾少年们。
服务：服务比较亲切，但是服务员的忘性很大很大，没有几桌在吃饭，但是无论要什么都会等很久。
菜品：之前看点评感觉信价比蛮高，实际吃了觉得一般，最让人比较想要吐槽的是上菜非常的慢，海藻和刺身这些只需要切开装盘的也慢的惊人，小伙伴在等我们时候点了份洋葱圈想边吃边等结果洋葱圈是最后上的…并且没有蘸酱…然后番茄酱又是等很久才来。
牡蛎锅：基本上就白菜+牡蛎还是切开的，不知道为什么那么多人推荐，感觉信价比很低。
寿喜锅：牛肉不多，配乌冬面，但是乌冬面是个最大的败笔，面很容易烂没有嚼劲不Q弹，牛肉也是很普通的，和我们单位门口38元午市套餐还配个色拉相比……
牛舌：看评论说很特别，其事特别在哪里，就是一片片牛舌。而且比较老。
刺身：这道好评，不是厚切但是部位不错。
青花鱼：小伙伴喜欢，我觉得腥的不得了，拿上来之后你会怀疑它到底死了有没有一年的鱼。
总体来说，这家店的调味做的还不粗，但无论是上菜的速度还是菜品都比较一般，另外发票是当场拿不到的，一次性消费，没有再去的想法。
===
好友生日，中了一百代金券，一起去吃，在大学路旁边，位置幽静，工作日的午后，大家都选择坐在室外，北极贝沙拉很好吃，爽口，北极贝不少。鹅肝牛油果饭味道还可以，鹅肝再大点厚点就更嗲啦😊味增汤有点咸，三文鱼刺身饭很新鲜，味道不错👍鳗鱼酱汁香浓，肉质鲜美。服务员态度好，主动提出为我们热汤。很不错，还想来😊很开心和闺蜜渡过安静，愉快的午后。
===
节前LG抽中的霸王餐，地处大学路附近，有点闹中取静的意思，店面的感觉挺小资。因为一半是日料，一半是蒸汽烟，近店的时候还是被熏到了，不喜欢。日料的部分，总的来说味道不错，价钱也比较实惠。唯一要吐槽的是推荐菜NO.1牡蛎味增汤，有图有真相，¥58坑爹了。7个牡蛎、少许鱼丸，连豆腐都少的可怜，分明就是白菜味增汤嘛！
===
C.C No.118
面试完回学校，没有走大学路，走了隔壁政民路，才遇见了这家店。
政民路上有格调的小店还是挺多的。
看菜单也没纠结出什么结果 索性点了点评上48元的套餐。唔，还是建议在套餐描述里添上寿司的数量呀，不然真的猜不出一份寿司只有两个对不对……
但也还是可以吃饱的，菜样比较对，味道也还不错。
毕竟寿司是唯一接受的日料了。
值得一题的是这里员工的态度好棒呀，环境也很有清吧的感觉。
===
