过年的时候和老妈还有闺蜜来吃的，人超级多，拍了好一会儿队才吃上。
已经吃了好几次港丽啦所以差不多知道哪些好吃。虾仁鸡翅是必点的，只有港丽才有那么特别口感好的鸡翅，顾名思义，鸡翅里包的虾仁，个头还很大，吃在嘴里特别满足。鬼马虾球也还不错，里面还搭配了水果，甜甜的。三杯鸡也是要推荐的，除了甜甜的味道鸡肉还很嫩，挺香的一道菜很下饭。还点了主食炒饭，去油腻的蔬菜芥兰以及饭后甜点厚多士。真的是一个怎么点都不会出错，干净味道也好的餐厅。
===
相比对过避风塘，这里生意清淡许多，但是味道和环境来说，我们感觉都比避风塘要好。
厚多士很软，很香甜；天使面是细的意面很喜欢，就是上面的虾有点老了；三杯鸡有点咸了马马虎虎吧；炒饭还是一如既往的好！那个油条虾仁的要吐槽了，虽然有不少水果片，但是油条好硬，不香，吃到下面的油条里都没有虾了，就是油条本身。。很坑
这里的菜上来都是热的，甚至还有点烫口，这是避风塘不及的，但是价格也比避风塘稍微高出一点，各有各的优势吧
===
下班和朋友约在这晚饭，五点三刻左右到，还有蛮多空位，餐厅整体光线偏暗，服务员还蛮热情，全程加水也很主动。
芝士焗野菌：芝士味还算浓郁，只是感觉表层的芝士和里面的汤汁反差太明显，表层的口感厚实，而里面的汁太稀。单吃菌菇会有些淡，和着上面的芝士一起吃，口感还不错。
椒盐牛蛙：椒盐的味道调得适中，外脆里嫩，量的话两个人吃足够。
鸡丝面：上桌的时候觉得量少，但铺开后还是够两人份的。味道类似平时吃的葱油拌面，里面有开洋和肉丝，所以有淡淡的鲜味。
白灼菜心：菜的做法有多种供选，味道中规中矩吧，还蛮清爽。
===
港丽算是有口碑的茶餐厅了，今天体验了一下，总体感觉不如查餐厅这些。性价比不高，点了三个菜肴加一个甜点，另加两份价值不菲的饮品。
【椒盐小豆腐】值得好评，外皮薄脆内里细嫩，豆腐的酱香味保留的很好。【鬼马油条虾】这个是我吃港台餐厅必点的，钟爱油条虾仁凤梨色拉酱这些鬼马风的搭配，港丽家的这道菜还不错，里面还有几片猕猴桃，不是每段油条里都塞虾仁的，滥竽充数的很多，总体口感清爽可以接受。【猪手】这道菜略失望，吃起来很费力，因为猪手不酥不烂，很老，吃不动的感觉，整道菜就是猪蹄躺在油炸过的葱里，但猪蹄又没携带上葱油香味。甜点无功无过，常规款。高逼格的饮品【清柠薄荷饮】32块钱一杯，端上来倒是惊艳了一把，杯身高大细长，味道也不错。
总体感觉很一般吧，服务也是一般般。
===
好久没吃过港丽了，之前一次估计有六七年了。现在生意没有之前火，来的时候正好有位子，直接进餐厅没有等位。
芝士焗菌菇：吃出来回忆的味道，只是芝士没有之前那么浓郁。
手打墨鱼胶酿油条：能吃出一点点臭豆腐的味道，香中带臭，臭中留香。
椒盐牛蛙：蛙肉厚实，蒜香炸的脆，搭配牛蛙蛮合适。
两个蔬菜无功无过。
厚多士：经典中的经典，外脆里软，香草冰淇淋辅佐，棒。
干炒牛河：河粉比牛肉好吃。牛肉味道有一点点怪。
===
其他地方都排队，这家不排队，又是港式餐厅，正合我意。
港丽炒饭，无功无过，随便吃吃，好在不油腻。
例汤，其他港丽的例汤都自己放盐，这家是放好的，红豆鱼汤，像喝赤豆汤似的。
芝士焗蘑菇，挺喜欢的，芝士控看到芝士都要点。
鱼汤烫时蔬，很鲜，里面贝壳类很多，就是青口太小了。适合老人小孩吃。
蜂蜜厚多士，每次都要点，最爱面包旁边一圈脆脆的。
===
周五带娃看完电影找吃的是件困难的事，晚上6点到处都是排队，看到港丽不需等位果断进入。孩子说好饿，于是顶多了🤓
干拌担担面，微辣，不会吃辣的孩子还能接受。面条口感很好，拌料有肉末和花生末很香，好吃的。
越南河粉，里面有牛肉、鱼丸、牛百叶、肥牛，东西很多，量很足，味道不错。
叉烧，好吃，好吃，好吃😋，肥而不腻，味道甜甜的，不爱吃肉的女儿也超级喜欢！
还点了脆皮鸡翅，两个人都吃饱了只能打包了，25元/个感觉有点小贵。
===
和lg突然想吃港丽～立马直奔五毛～奶茶还是好好喝～一如既往的支持炒河粉和菠萝包～炒河粉蘸醋是我一贯的吃法哈哈哈～真的入味好吃～酱烧茄子不是怎么太好吃 有可能太甜的关系～蜂蜜厚多士来了必点～面包加冰淇淋就是好吃 ～
===
寒假里和妈妈一起去吃的港丽，上一次吃港丽已经是很多年之前的事情了。
环境还是很不错的，明亮，人少，氛围适合家庭聚餐，店里有不少母女组合来吃饭。
两个人胃口不算大，所以就点了四个菜。
干炒牛河，在港式餐厅当中，干炒牛河还是很考验水准的一道菜。港丽的干炒牛河炒得恰到好处，不算油，不算干，而且在当中夹杂着不少牛肉，且肉质尚可。
菠萝咕老肉，咕老肉的分量不多，而且水果占了一部分，肉外层所裹的面粉也稍显多了一些，经过一阵油炸之后，略显老，略显油，不推荐。
烧鹅，特意点了腿的部分，烧鹅口味还是不错的，尤其是蘸了梅子酱之后，酸酸甜甜的非常不错，价格略有些小贵，而且经过烧制以后皮不够脆。
虾酿鸡翅，是这家店的招牌菜，我觉得味道很不错，但是妈妈不喜欢，觉得有一些烟熏味，吃起来不是很习惯。
===
主要是别的店都排队，就过来随便吃吃。

环境挺好，挺小清新的。
点了4个菜。椒盐牛蛙，三杯鸡，烧鹅，干炒牛河。
结账250。
感觉味道中规中矩，没有什么特别出彩的地方，吃完已经对菜的味道没印象了。
嗯，烧鹅还行。

总结一下就是价格偏高，味道一般。
===
