自从大悦城撤柜后'就再也么有吃过啦
昨天突然特别想吃'就去宝地了！
到店大概是5点左右'已经有一大半客人坐聚在一起了'价格比以前稍涨了点（毕竟这年头什么都在涨）基本套餐价格都在53-59左右！我点了羊肉的（肉兜兜）某人点的是牛肉的（菜兜兜）'肉兜兜和菜兜兜的区别就是一个肉多'一个菜多~就看你自己喜欢吃蔬菜多点还是肉多点啦！不知道是不是因为人多的关系'叫了2次点单到了第三次才点上→_→饮品的话我们都点了冰红茶'主食选了猪油拌饭'外➕一份花枝丸~味道还是和以前一样！好次！
===
生日当天和朋友约着到十二锅来这个工作简餐…自己点的是番茄汤底和肉多多套餐…其实感觉菜多多套餐一人份也是够了…小火锅总的来说味道还不错…猪油饭也很好次…对于偏爱火锅的人来说…中午能这样吃到个工作小火锅已经很满足了…三个人最后吃了180多…人均60多…价格还行吧…
===
参加了同穿绿衣买一送一活动，点了进口大份牛肉套餐，蔬菜和牛肉的量都很大，吃吃足够了，非常实惠。现在调料也免费了，只是调料配备比较少，需要几个人合用一组，拿来拿去不太方便。现在还有蚂蚁森林超过120g送菌菇拼盘的券，以后可以使用哦！
===
石二锅是第一次吃，工作日中午十二点多到店，需要等位的哦，人气超级旺的。
大概等了十几分钟吧，就轮到了，速度还是挺快的。
有两种套餐可以选择，肉兜兜和菜兜兜，朋友点的肉的，我点了菜的，两种区别是一个菜多点一个肉多点。
我点了松板肉的套餐。感觉松阪猪肉超级好吃啊，很嫩额，一盘没两分钟就被我解决罗。然后蔬菜拼盘里面还有海鲜，量挺大的哦，配菜我选了粉丝，感觉下锅一分钟就可以吃了，味道也很赞啊。
整个用餐过程大概吃了一个多小时，自己小锅煮煮，还是挺欢腾的。
他家的调料味道也不错哦。
下次有时间再过去吃~
===
上个月吃了三次...很服气自己 每次都是去吃套餐的 59元的套餐 价格比以前高了东西还是差不多 很干净的适合一个人吃的小火锅 台湾老板开的 第一次去感觉服务员态度不好...想做的位子说不开不给我们坐...明明过几分钟就开了👋🏻还好经理给我们道歉了 否则就是很不愉快的吃饭经历了
===
台湾小火锅，透明厨房，可以看到所有食材的加工出盘，看着挺干净卫生。吧台式座位，紧凑到没有显得很拥挤。服务一般，主要是客流大，饭点明显人手不够，基本都要靠等靠叫。口味总体不错，各类套餐可选，价廉物美。不过最最喜欢还是猪油饭，虽然油腻了点，偶尔吃吃还是很满足的。
===
小年夜去的石二锅 人不是很多 辛苦他们大过年的还要上班呢 不过也满足了我们可以吃小火锅的心愿呀 四号线大连路下来以后四号口或者二号口出来 在旁边的宝地广场二楼 位置还是很好找的 喜欢他家的菜兜兜 妹纸的话又爱吃蔬菜的话就超级合适哦 他家乌冬面和卤肉饭套餐里要加钱换购的哟 特别想表扬下他们家子恒的服务 因为我自己也是做服务性行业的所以觉得他们家子恒的服务主动性超高的 我只是在和我老公让服务人员帮忙拿下东西的情况下 他听到后直接送过来了 当时心里超感动的 现在服务主动性那么高的服务生已经很少了呀 而且全程吃下来都是有求必应 速度也超快 态度也超好的 以后会继续支持呢！
===
第一次吃这个石二锅，虽然经常经过，终于来拔草了，哈哈，好开心，就是一个一个小火锅啦，很卫生，里面有套餐，很划算的，点起来很方便，一个服务员忙好几个人，有时有点忙不过来的赶脚，味道还不错，以后还会在来吃的
===
補: 元宵節的晚飯還是和好朋友聚餐，寶地廣場第一次來，石二鍋第一次吃，朋友極力推薦，點的牛肉套餐，非常可口，非常划算，東西都是明當加工，衛生安全現在是我們首選的，冰沙和黑糖玫瑰露都很不錯，絕對值得特意前往!!!期待下一次!!!
===
在商场二楼，还挺好找的，感觉和呷哺呷哺很像，每人一个小锅，但是调料很好吃的哦！套餐还挺划算的，两个人各点了份套餐，看起来很多，其实蔬菜并不多的，因为蔬菜盘是梯形的哈哈！饮料🍹味道就两种，其实并不太好喝！肉肉还是不错的，服务人员态度也很好！
===
