A little💚 虽然身在网红铺天盖地的时代 但是只要附近有一点点 不管是在街头巷尾还是在商场B1 都会有人群密集 拍成长队的景观 一点点的确从台湾而来成为了我们的国民饮料 就是环境真的需要再改善一下 不想等奶茶的时候飘过一阵阵地沟油臭味
而且它真的是马路杀手 只要路过看到一点点 只要外卖有一点点 就勾起了我的馋虫蠢蠢欲动😂 

💕新品波霸抹茶拿铁 牛奶与抹茶的完美分割 成了这杯饮料的亮点 不少宝宝就拜倒在这白与绿的分割线 包括我在内😂 服务员会提醒你喝之前摇匀 去冰五分糖的抹茶拿铁刚刚好！

💕新品红豆抹茶奶茶 奶与茶的完美融合 再加上淡淡的抹茶香 和甜甜的红豆组合在一起 的确让喜欢红豆的宝宝们欲罢不能

5月1日起全面上市～喜欢一点点却喝不到新品的朋友再等几天就可以在家门口的一点点喝到啦！
===
从又一城后门出来，一抬头就看到了国济路上的这家。此时已经是晚上八点半了，突然想到最近有新品推出——抹茶拿铁，且不是每家门店都有。不知这里是否有呢。可是都八点半了，还喝奶茶？晚饭吃得也不算少。稍稍犹豫了一下，还是向店铺走去。这家倒是有新品。排队的人不多，等了五分钟左右。抹茶味道还不错，混合着牛奶，口感挺好的。要了半糖，正好。波霸放的蛮多的，比较有嚼劲。大晚上的一杯下肚，这又是增加了多少热量啊！
===
溜娃，去汤姆熊至少，先来买一杯喝的，儿子也要！
小朋友我给他点了抹茶奶茶加了红豆少糖，看了半天也就觉得这个饮料貌似小朋友喝的话还好点！
自己么还是老规矩乌龙玛奇朵大杯三份糖去冰！
这家排队的人超级多的，就算是在工作日也一样！其实转弯还有一家，就是懒得走！
===
这颜值也是不得了了
做完都不敢挪动 马上先拍一张再说😶
深怕这分层木有了
两个新品就这个「波霸抹茶拿铁」有分层
抹茶味还是喝的出的哦！
配着甜甜的波霸 好喝哟
加上冰激凌颜值更高！
本是对一点点已经喝出瓶颈了
现在期待更多新品啦
唯一不足：冰块太多 只能做少冰 喝掉三分之一就感觉掺水了
五一前好像只有直营店有 加盟店都木有
大家赶在铺开来之前快去喝吧！哈哈哈
📣📣📣
五角场国济路、大华二路、金桥国际、人广都有哦！
===
一点点，我又来了🙊🙊🙊🐭🐭🎊🎊 
国济路上的一点点是在上海开得比较早的一家
可能地段的原因，生意非常的好，每次人都是满满地排队，等个10-15分钟是件再正常不过的事情了
今天点了一杯冰激凌红茶三分糖+去冰+波霸
这个季节喝味道真的很不错哦…………
看到最近新推了抹茶口味的拿铁之类的饮料
很多人点了，下次找个机会尝尝👍👍👍👍
希望多配点工作人员，动作能够快点哦
===
这边这个店比合生汇那里人少 那边排很长的队 太麻烦 所以还是来这卖
今天好友买了刚上市的抹茶🍵波霸和抹茶红豆 颜值肯定是抹茶拿铁波霸好看 可惜说不能➕冰淇淋 因为不喜欢波霸 所以我吃的红豆 红豆倒蛮好吃很酥 味道呢也就这样 胜在颜值 还是喜欢四季奶青 口味较清淡 今天的乌龙奶茶也不错
===
说五一才上市🉐️抹茶拿铁波霸现在就有了噢😍😍😍，闺蜜超级宠我😊😊😊，早上和闺蜜说，宝宝想吃了，下午就有了🤗🤗🤗，宝宝不能多喝抹茶的，为了这个拼了😂😂😂；颜值没得说，拍好照，要摇一摇才能喝噢，不要选全🍬糖，一点点🉐️波霸比以前天很多，三分就够了，PS，拿铁是“🥛牛奶”🉐️意思噢，宝宝会无限回购🉐️奶茶，必须好评👍🏻👍🏻👍🏻，超级好喝
===
这家一点点排队真心很长啊，谁叫抹茶新品不是每家都有呢。据说别的分店都是五月份才有。评论下抹茶拿铁，味道还可以，就是正常的抹茶拿铁的味道，糖浆也分层了，在最下面，所以第一口特别甜，奶味也很足，然后我吸上面，抹茶很淡不是很浓。建议还是混匀了一起喝。和冰激凌红茶是不同风格，难办换换口味是个不错的选择哦！下一次再喝喝看抹茶红豆奶茶
===
平时出门都是标配星巴巴和奶盖贡茶，今天路过国济路的一点点，久仰其名而未曾尝试，今天果断出手，点上一杯红茶玛奇朵。  小小的店面，客流涌动，不大的地方，8-9个工作人员动作麻利，所以点单虽然会排上一小会队，等单却是真心很快，比点单还快，本以为起码10分钟，结果2分钟搞定，赞一个。  点点从台湾台南地区的路边茶摊，发展到今天的品牌加盟，口味真宗是其立身之本，茶香浓郁，奶味醇厚，口感丝滑，再辅以各式珍珠，仙草，自然成为年轻人热衷的茶饮，还会继续尝试其他口味，未完待续。。。
===
其实不知道为什么一点点一下子这么火，我们公司楼下的1点点因为没什么人还倒闭了。带小孩到百联又一城上溜冰，朋友说想喝冰淇淋红茶我就找来了，人真的不是一点点排队就排了很久。味道怎么说呢，还是没什么惊艳的。天气热了相比我还是更钟爱南洋茶铺的柠檬红茶，奶茶有点喝不下。
===
