第一天开张就去了🤗🤗🤗，宝地地下室现在好豪华啊，画面太美，不忍直视😅😍😂；3/31-4/2全场半价，微信注册无需消费就送一杯🍋🍵柠檬茶，宝宝怎么能错过🤤😋😘；只是这家店🉐️东西和其他店略有不同，例如抹茶系列不同、紫薯🍠饮料之类也么有，而且关键一摸一样的芒果系列产品比外面都贵2元😨😰🙄，觉得如果不是半价，宝宝应该不会去买的；也许是刚营业🉐️缘故，宝宝他们要吃的谷物系列都没有货，这个不太好😢😥😓
===
开在宝地B1城市广场里的人在茶在，是原来的南洋茶铺改的。对于我这个喜欢喝饮料的人来说，又多了份选择。小店很干净，服务员都是小伙子。以前喝过他家的马蹄海底椰，觉得挺好喝的，昨天晚上去买，告之已经卖完了，觉得非常扫兴，但服务员看我扫兴的模样，告诉我，明天会在晚上给我留一份。今天老时间过去，果然，给我留好了。喝着饮料，开心的感谢这位帅小伙。感谢你的服务，太棒了。
===
新店开张，扫码消费送冰柠茶中杯-虽然是送的但是一点也不含糊一杯杯认真的做！但是排队真心长！这是为什么呢？隔壁有快乐柠檬、隔壁有一个奶茶铺，因为这就是原来南洋茶铺，还有饮品半价！就是说-买一杯半价然后送一杯柠檬茶是吗?恭喜你答对了！几个年轻人自主创业超和谐，在Abs隔壁！腼腆的小生买这单，小胖老板说做的不对他买单！连着两天来买了！芝士抹茶盖奶好吃咸口！可惜没有樱桃粉奶盖，下次去尝小清新百果香+白桃，妥妥滴五星，希望保持！那就每天来一杯吧！
===
到周六为止，宝地城市集市全场半价，牛排那里排队的人炒鸡多，吃完中饭来买芒椰芒果爽，可惜卖完了，转而买了芝士抹茶，虽然比不上喜茶，但纯芝士打的奶盖喝喝也很满足了，三分甜刚刚好，点完单没过多久，后面的人被告知这款也卖完了，咯咯！
===
呱呱，无意中去底层洗车，才发现开了这么多家店，以前只有盒马一枝独秀，哎呦喂，现在宝地简直就是小型合生汇啊，各种餐饮都齐活了，从巴黎贝甜面包店下来的电梯就是人在茶在，而且5折真心诱惑啊！立刻马上买买买，可惜双皮奶木有了，这可是最爱啊呜呜，不过打算明天再去，把优惠一网打尽，买了芒果多，冰冰的，好吃又好看，feel cool……哈哈
===
宝地地下新开了一众小吃和饮料店，真是我们住在附近的福音啊，一定要一家一家店吃过来！光饮料店就好几家了，但是我还是最爱人在茶在的芝士茉莉。每杯都有单独的茶包，奶盖能喝出芝士颗粒，跟茶混合后茶香奶香融为一体。
===
宝地楼下新开的城市集市 
一直搞不懂人在茶在和南洋茶铺的关系
总之对我来说就是冰柠檬茶的代名词
2个小哥哥开的 颜值略高
只是动作有点慢
看着柠檬茶在小哥哥手里盘了好久还没给我
等的我流口水
===
这家之前在网上也有点小火 据说他家的奶盖非常好喝 所以这次正好路过 就想来试试看 但是男票觉得大热天的喝奶盖太腻了 所以点了一杯清爽的
夏天喝一杯 确实非常清爽哦 但是比较作的男人又觉得太酸 可是我就觉得刚刚好啊 
所以给个好评 以后我要喝奶盖！
===
新开的商场，趁着节日过来拔草，新开的缘故整个商场都冷冷清清的人不过B1的人在茶在倒是生意特别的好，居然排起了长队！！！店铺样子很有趣是个小火车的造型，很显眼一眼就看到了，活动也是特别的有力度！全场半价，扫微信还送柠檬茶，被朋友拖着排了好久的队，芒椰芒果爽好好喝！！！很清爽，芒果也是实打实的不像别家店有些都是香精做的，料也非常足大半杯的芒果泥，还有大块的果肉！！！连平时不爱喝这些甜饮的我也喝了一大杯！喝完了才想起来还没有拍照！店里的小哥也很nice，下次还要再去！常常其他的相信应该也都不会差
===
宝地的地下城市集市环境真的很棒啊，满足了少女心，和闺蜜周末出来逛一圈，买了杯人在茶在，味道一如既往的棒，推荐芒椰芒果爽，这个真的是料足味道好，是口碑款，店长小帅哥服务周到很热情给个赞，会经常来光顾～
===
