去的早，不用排队是王道，不过里面已经基本满座👀
灯光是昏暗的，但是氛围是温馨的.看到它家还精心设计了消防栓，很可爱哦，红色很正，在这样“萎靡”的环境里很惹人爱🤙🏻
茶香鸡，记得和老公谈朋友时，这是他力推的菜.以前我们一只🐔真的吃不掉的，每次都觉得好浪费哦，但是这次不一样全全扫光💃🏼（不浪费食物💪）很酥香，就连骨头都是酥散的了，不需要👋撕，只需要筷子轻轻拨开就可以到嘴边，咸淡正好，肉质细嫩.与之前不同的就是这量好像少了！记得以前端上来的锅中被一只鸡是包围的！现在呢，它变扁了感觉趴在锅底.价格45.
牛蛙，叫什么我忘记了，这牛蛙是水里抄过的，嫩嫩的，盘底铺的是香莴笋（切条）再铺上小个子的牛蛙，👆淋上的是类似豆瓣酱的酱料，吃口甜甜咸咸的！说实话第一口不怎么适应，觉得哪里怪怪的，但是味道上来了，就很爱不释手的，其实这盆菜配上一碗🍚就足够了，价格45.
甜点我们选择小圆子.价格8元，很小的盛器！比煲汤的小盅还要再小1⃣️丢丢.上来就是冷的，不是很明白，感觉小圆子加上赤豆纱不应该吃热的吗！起码应该温热吧，这个真的不喜欢，而且上菜顺序没讲究的！先上的就是甜品！还是冷的.
本来想念它家的麻婆豆腐了，但是直到我们菜都K.O掉了，还没上，我们提议退了！退菜速度很快（这个满意）
哦！现在注册会员还送饮料（金桔或者酸梅汁饮料）另外®️了会员后可以的100积分（相当于10元，可以当场使用哦）这个相当人性化，记得哦，要告诉💁你的会员号和，兑换积分后有个券号，不然就没了哦！
===
感谢点评的年会券 这张留到现在才吃 性价比很高 都是家常菜 虽然以前都吃过 但还是第一次评价 3个人点了7个菜 有点吃不掉 除了两个特色菜 贵店 其他都是白菜价 特别是那个麻婆豆腐 只要3块 完全不赚钱嘛 茶香鸡是一整只鸡 就是个子比较小的那种 吃到后面有点像咸鸡的味道 烤茄子不好吃 有点淡 可能没有加肉糜的 不够咸 红烧肉中规中矩 有点像粽子 芋艿慢管饱的 糖醋里脊出乎意料的好吃 外面的面粉量恰到好处 现在外婆家装修的也像撇情操的感觉 暗暗的 就是环境一般 毕竟都是家庭聚会多 比较吵 打包盒子不收费 这点还不错
===
已经不记得上次来外婆家是什么时候了，起码有一年多了。今天又来用晚餐，四点出头来取号，然后带娃到楼上汤姆熊玩，顺便等吃饭的人到。六点到门口已经过号，延了三桌，不到十分钟就可以进去了。明显感觉服务没有以前积极，点个菜喊了好几次服务员，也许是休息日的缘故，上菜速度也极慢，五六个菜花了一个半小时才上齐。干菜元宝虾味道不错，有淡淡的芥末味，但里面的干菜比葱花还少，还不如叫葱花元宝虾更贴切。下单时还遗漏了沸腾鱼，也许是注定的，恰巧是这个后加上去的沸腾鱼吃出了幺蛾子。吃了一半意外在打底的豆芽里发现了一截半寸长的蓝色电线皮，(忘记拍照了)。跟服务员反应后做了退菜处理，但吃饭的心情却大打折扣。
===
外婆家其实吃了好几次，但是总觉得每家店的味道都有些不同，比如又一城的这家和iapm负一层的那家味道就不同，我觉得这家的菜品味道更好😋

❤️蒜蓉粉丝虾：超级爱吃蒜蓉和粉丝的我每次必点粉丝虾！这里的虾很嫩，肉质比较爽口，可是能吃出来是冻虾，蒜蓉和粉丝的数量比较少，但味道很不错，应该是用熟蒜调味，所以蒜蓉比较软但很入味。
❤️石锅牛蛙：因为我不太喜欢吃蛙肉，所以对这道菜无感。我吃了两口，蛙肉很扎实，里面的芹菜莴笋也比较香，石锅好烫啊，能保温很久，一直滋滋滋地叫。
❤️金汤蒜蓉娃娃菜：很家常的一道蔬菜，对于爱吃娃娃菜和蒜蓉的我来吃真好吃呀！
❤️香煎小黄鱼：香喷喷的煎鱼，表面有些许香料，表皮煎得好酥香，鱼肉嫩嫩的，咸香可口，就是鱼骨头有点多，不怎么会吐骨头的我不敢吃太多。

整体来说还是不错的，性价比不错的江浙菜系餐厅。可惜真的没太大特色，我总会把绿茶和外婆家弄混，菜式方面也有重叠，像这家外婆家我也有看到绿茶饼，然后就有点迷惑自己走错片场了。

PS：绿茶还是杭州的最好吃，第一次在杭州吃觉得超级惊艳，后来在上海再也吃不回那次的味道了💔。
===
🥘地理位置
位于百联又一城6层，地铁10号线江湾体育场站直接可连通商场直达，停车不是很方便，百联的地下车库比较暗，车位少，建议停周边其他停车场。
🥘口味与价格
菜式多偏油腻，蒜蓉蒸虾味道不错，豆制品类的菜比较多，绿茶佛饼味道一般。人均在100元出头。
🥘服务与环境
环境比较暗，服务还算积极主动，倒水及时。
===
五角场超久没去没想到这里也有外婆家，于是晚饭就决定在此解决，虽然是周末人很多但排队还算快。上菜还算挺快的，【茶香鸡】和【绿茶饼】每次必点一如既往的好吃，鸡很香很酥嫩我家宝贝竟然2个鸡腿的肉都吃了，厉害呀小家伙。【外婆红烧肉】第一次点，因为我不吃腌制的鱼所以这菜根本不碰，不过妈妈他们都说好吃，咸鱼很香很下饭这个菜也是属于点击率很高的菜品估计爱吃腌制品的亲们可以来上一份也算是下酒菜之一。【麻辣豆腐】3块钱真的是那么多年来良心价没有变过而且一份量不小哦，必须点点点……这个【小海鲜】全名忘记了，里面有咸肉汤很鲜不过里面很多肉和壳都分离了还有的壳没有开，这道菜感觉不怎么样，以后可能不会点了。
这里环境本来觉得不错可是吃到一半时候有一只老鼠从我家人的腿上下去了此时我们一下子有点惊呆了，和服务员说她竟然来一句是么，不知道，这个算什么回答？虽然大家都知道餐饮避免不了有这些，但能忍受吃饭时候突然往你身上窜么，而且孩子就在边上幸亏她还小不懂。我们今天心情也算好所以也没有再追究下去，但是希望在在管理上能够有所重视，就算生意好也不应该忘记做好此类工作，所以环境我只给了2分，其他都还是可以的。
===
外婆家坐落在五角场百联又一城六楼，交通是非常方便的。整个饭店的环境灯光暗暗的感觉像咖啡馆一样不是很满意。我们一行九个人对外婆家菜肴评价为价格实惠，但味道就褒贬不一了，印象蛮深刻的是那条虹鲷鱼，非常新鲜而且嫩滑骨头也少，适合老年人。元宝虾还算可以。其他的就欠缺多了，尤其是那个外婆鱼圆一点鱼的味道都没有，寡淡无味。只能说一分价钱一分货。生意好因为是便宜吧！
===
这家店在五角场中心算是性价比高的，菜品可选择的也多，所以人气挺高的。
店堂里的餐桌墙面都是深色的，一桌一灯，雅致。散点的菜不分次序的上，春卷和荠菜馄饨先来。春卷一份六只，三只温的，三只烫的，感觉今天ten春卷的大师傅伐开心。荠菜馄饨是临时换的，馄饨皮是糊的，浆在一起了的，咬下去伐色艺，伐色艺，比上次吃的差太多。还有一只失败菜是## #（一个地名）水芹，菜单上标四星，其实是芹菜，拗断抽掉老茎后用蒜泥拌的，因为平日不吃蒜的，实在不能接受。（建议凉菜是否也能像热菜一样标注用料和烹饪方法）。黄鱼年糕还行，鱼挺大，偏咸，下饭可以。小牛肉好吃的，没什么茎茎拉拉的。糖醋里脊是看着价钱便宜加的，上海人就是喜欢糖醋的味道。豌豆泥是个甜菜，做饮品更合适。服务方面还过的去，上菜也不慢，马马虎虎过的去。
===
外婆家始终排着长队，难得加班晚了，正巧不排队，进去点了几个家常菜，好吃的青豆真的不错，很值得推荐，牛肋骨也不错，味道很好，杭椒牛蛙也蛮特别的，竟然是豆瓣酱烧的，最后上面撒了点杭椒，炖蛋一如既往的好吃，说实话，不喜欢他家的红烧肉，加了咸鱼，不喜欢，特价的金针菇一般。不过，总体来说外婆家的性价比真的不错！
===
朋友来上海玩，所以带她来吃杭帮菜。
四个人点了七个菜，吃得巨撑。
#茶香鸡#每次来外婆家必点的菜，很香很好吃
#响铃#有几个能感觉吃到肉，有几个肉末少得可怜感觉根本没有
#金蒜娃娃菜#点了六个肉，都没有菜，所以就点了这个有蒜味的娃娃菜，还是很好吃的。
#猪肚鸡#糟的味道，蛮咸的
#糖醋小排#有点偏甜，但也挺好吃的
#蒜蓉粉丝虾#挺入味的。就是粉丝有点少
#鱼头#这道菜要等四十分钟左右，分量很足，但是超级无敌辣！！
如果有朋友来上海，带她来吃外婆家其实是不错的选择。价格便宜，四个人只吃了220
===
