这家店位于五角场商圈政通路105号
交通
地铁十号线江湾体育场1号口出。这个店的位置还是属于蛮好找的，对于我这样的路盲，告诉你不用导航，出一号口左转一直走，是不是很容易。店门还是很醒目的，大红色的一排字，一眼就认出来了。
环境
店面分为二层，一进门就被服务员迎进了店里，装潢的蛮有特色的，在墙上都是壁画，感觉年轻时尚，店主的小心思，从每个小桌上的玻璃花瓶就能看的出，瓶中橘色的小花让人感觉心情突然就明朗了许多，当然好胃口啦。
口味
虽然是家串串店，但他家的主食却把我点亮了，同桌的小伙伴点了好多主食，什么豌豆小面，红油抄手，还有米线，一开始没上桌可是被各种吐槽的，结果最后吃着吃着也都消灭的差不多了。总的来说面食比较有韧性，拌着吃的，沾着酱料也是口味鲜香的。
牛蛙，嫩口调味不错，一人能直接干掉一碗吧(脸红),牛肉，有点辣度的，贴别提醒虽然很想，但真的蛮辣的。兔肉依然嚼劲十足越吃越香。酥肉，串店必点，嗯。。。川味火锅也必点吧，这家做的不错，外层酥脆，内里肉质很好精肉为主，沾上干料，想得到的好味道。血，销量最好最早解决掉，切的薄薄的很入味。冰粉颜值和味道都是蛮美的，解辣，甜滋滋的。最后串串里推荐芝士丸，满满的芝士拉丝好长，鸡翅尖，感觉很入味，个人喜欢啃骨头，毛肚不错脆脆的，没有像橡皮筋。
服务
服务员基本随传随到，服务还是比较到位的，点菜，下单送菜，因为我们桌的小菜点的有点多还给我们又拼了一个桌子，还是很贴心的，店长颜值超高，说话也好听，哎哟她会不会过二天变网红，大家还是早点去试试不然排队又要伤不起了。
===
#№.121 我 要不要 在成都等你#

好久之前 看到这边开了新川菜店
当时随手买了代金券 到今天才去
店面是狭长型的却有两层楼 不错
怕串串太油 就点了许多小菜尝尝
其实份量也不大 2人6个菜没问题
🐇伤心凉粉 
闺蜜执着于此 只好“伤心”一回
🐰椒麻兔丁 ￥32
不要问我为何要吃那么可爱的兔兔
事实上兔兔是好吃的 唔巨辣无比！
🐣杠上脑花 
感觉最近到有脑花的店 都是必点耶
好吃哒 相比之下这个量也还算良心
🐥冒鸭血
没什么很特别的 既不难吃也不好吃
🍝重庆老麻抄手
这个很糟糕....感觉肉不新鲜 差评！
🍜豌杂小面
一般 作为主食随便吃吃还是可以的
6个菜原价100的样子 用券还蛮便宜

#窗外一晃而过的风景 想握在手心#
===
人品爆发中了霸王餐，又是我最爱的串串，幸福的要飞起来了。五角场好吃的太多了，这家店新开的，二楼地方宽敞，筷子都是一次性的，干净卫生。

霸王餐畅吃，老板大方的让滚菜单，这一滚就滚出最好吃的几样菜了。

冒鸭血，秒杀的，上桌一分钟后一份就没了。煮的很入味，连垫底的豆芽都很好吃，比串串锅里的鸭血更入味。

米线，这家店没有酸辣粉，但是米线更好吃。如果单单来吃米线我也能吃两碗啊！相比小面，更加钟爱米线酥烂的口感。

麻辣牛肉和兔肉，麻辣牛肉属于肉干类型，很香辣，属于中辣的那种了，但是好吃到根本停不下来，越辣越想吃。冒牛蛙也是经典的菜式，牛蛙切成小块，更容易入味。

中辣的串串最过瘾，而且串串中鸭舌好吃，粘上特制的油碟后再粘上辣椒面，好吃得翻过来。芝士丸芝士香味浓郁，拉丝也很长，一串有2个芝士丸，性价比挺高的。

服务员能做到有求必应，而且换骨盆也比较勤快。
===
第一次中免费试吃，居然还是畅饮畅食不限量。看见菜的时候，幸福感爆棚！
做为一个在南通待了10年的上海人来说，一盆蛤蜊能勾起我无数回忆。
红油抄手&老妈抄手，还是推荐红油抄手，味道浓郁喷香，一口气吃了好几个，特色是肉质鲜嫩，有点上海小馄炖的鲜味感觉。
血、兔肉、牛肉、肥肠、牛蛙，我本来是不吃的，看同桌的4个美女大快朵颐，结果忍不住也试了一点点，辣得恰恰好能吃出肉的味道来，很棒！
串，品种不算多，但基本都有，芝士丸子真的是内藏了很多芝士。大爱午餐肉和千层豆腐，还有虾，绝对只只鲜活！
红糖冰粉，解辣神器，必须来一碗，只是对我这个分量十足的女子来说，甜了点！
最后，必须单独赞一下这里的老妈蹄花汤，真的是吃出了家里的味道。同桌的喝了一口，立马说好像当归红枣蹄花汤！
===
之前囤的券还有一张赶紧去用了，划算.......
问了一下服务员猪蹄米线是不是猪蹄汤，服务员说是，最后上上来并不是，比较闲，可能配的佐料粉不大喜欢，猪蹄也就一点有的没的，不过米粉还是很好吃的.......
试了一下老成都经典锅底，个人比较习惯新鲜辣椒淋在上面的感觉，配上辣椒油很是带劲……芝士年糕和豆芽单独分开上的，可能不是一串一串的，芝士年糕不知道是不是不新鲜还是没煮熟，芝士也不是拉丝而是一坨，外面年糕也是硬邦邦，可能没熟......
扫描二维码关注微信免费领了凉粉，不错，解渴……
总的来说还是不错吧，原价就有点贵了，对折团购券还是比较划算
===
点评中的霸王餐，带着肿痛的咽喉去了，我也是蛮拼的。位置比较好找，就在政通路上的门面店，店面有两层不是很大，地上很油腻，很滑尤其是上完洗手间出来，差点滑了一跤，作为一家新开的店这么油腻我也是百思不得其解。靠墙两边设置的座位，还是比较宽敞的。
    菜的话冒菜比较实惠，料很足，很实在，下面豆芽不多，点了冒鸭血，跳跳牛蛙，冒鸭肠，小伙伴们都说很好吃，可惜的是在冒鸭肠里吃到了头发。。。。。。
    串串点的是微微辣，以我的口感来说刚刚好，食材的话还是比较新鲜的，比较喜欢吃的是虾，和牛百叶。其他就无功无过啦。
    吃完微辣的锅，又加了一个清汤的锅底，倒反而是清汤锅底比较好吃，微微辣是满满的红汤，清汤只有串串没有汤，上面撒的芝麻，看上去比较清爽，而且口感也比较鲜美一些。
    个人大爱的是重庆酥肉，炸的脆脆的，可惜不够麻，酸梅汤也不错，店里有wifi，可惜连不上网。
    最后再补充一句，因为酸梅汤瓶子很喜欢，经询问店员，表示可以带走（最后走的时候并没拿）。如果这瓶子是不能拿的，请店家在评论里告诉我，也顺便告诉所有顾客！吃个饭被人追在后面说贪人家的东西我也是醉了。
===
光听名字就被深深吸引，觉得老板这样的取名，一定是位极具富涵创意、浪漫品鉴的美食达人，大帅哥一枚！怀着期盼的心情，以这样的方式和大家相聚在此，本想共同感受下新店开张所带给我们的美食美好心情！然而……则不然！……当我们10位参加活动的小伙伴们，确遭遇了一位水军的袭击，美好的场景受之破坏，明明是些玩笑话，确遭到了围攻！还有些小伙伴写了真实的感受，受到忍辱。这种人是啥素质呢？！用意何在？！……吃顿饭何必要这样！……我想这位水军肯定就是楂在那个黑暗角落见不得光的x。总的来说店内的员工都很不错，热情礼貌，充满着笑容，得知我们深受其害后老板也能挺身而出，大大的给个赞👍 
其次，再谈谈味道，很地道的川味，辣的爽，猪蹄也有嚼劲好吃，本人点评写的有些晚，如果再遭到那位水军的攻击话，老板你好整顿一下内幕了！（感谢！）
===
看着点评4星半的高分特意去吃吃看的。结果略失望。
先说口味：椒麻牛肉菜单上显示3颗辣椒就是最辣，的确很辣只是干辣，没有辣香，30元一份不超过10片。酥肉不是很正宗，不酥而且还不如路边摊的香酥鸡做的酥，只是油里过了过。小面上来看上去略油，拌了下好多了，可惜面是驼的没有任何嚼劲，味道还过得去。最后来说下他们家的招牌老妈蹄花，蹄花应该是烂糯绵软的口感，可这猪蹄没煮透没炖到家，吃起来很费劲，所以才导致汤的味道不浓稠，蘸酱也比较寡淡，对了还有很多毛，实在太不讲究了。如果爱吃蹄花的话，我推荐去尝尝红料理的蹄花，这差距明显不是一点点。
环境：地理位置并不好找，就是一家街边小店，不是很醒目。停车也不方便。店内的环境装修一般，但是那厕所实在像个鬼屋，恐怖的很。
服务：服务还可以，上菜还算快，态度也还不错。
综合：总体而言性价比一般，两个人104元，可能是因为这等口味，还有有毛的蹄花让我觉得不值这个价。所以给4星的点评让我很难理解。
Ps：服务员推荐发朋友圈可以得一个7元的什么小菜，但是我不想违背良心推荐给朋友，毕竟根本没那么好吃，所以也不削送的小菜了。
建议：店家还得在菜品口味和品质上做调整和提升，开饭店，开餐厅菜品上就没下足功夫，就想着让客人去做推广宣传，这样下去连个回头客都没，反而成了捡芝麻掉西瓜的事。
===
大众点评上的位置显示在五角场商圈，其实离开还是有一点距离，在居民区里的政通路上，离开地铁站约5分钟的步行时间。
蛮小的一家店，容易错过，环境很不错，服务生也比较勤快。
担心很辣，所有的串串都是点的微微辣，但是防止我喷火，点了3个成都点心。
#冰粉#底下的红糖味道很正，粉盖在上面，冰凉爽口，用勺子搅一搅，红糖翻上来就好吃了。
#红糖糍粑#油炸的糯米条条，加上红糖配上串的辣很好次！略微有点点油水太多。还有个红糖的点心，是个小爱心的，名字记不住了，等三个小点心上来的时候我有点醉，全是红糖，哈哈哈~点单技能要磨炼啊。
#重庆豌杂小面#作为唯一的主食，最后加点了一碗小面，豌豆酥酥的很好吃就是量有点小，女生吃正好吧，男生有点不够，底下有一点点红油，但是不辣。
#各种串串#选了微微辣这个等级，但是对我来说还是有点太辣了，红汤，白底，算是入味的，就是料稍微有点咸。
#夫妻肺片#量比较小，可以作为开胃小冷菜，这个画了一个辣椒，实则也很辣~不过牛肉挺香的。总的来说还可以的一家店。
===
正好看到五角场地块也开了一家我在成都等你 哈哈哈 来踩个点 
可惜 没开在五角场核心路 生意应该更好 第一次是在文峰那家吃的 足足等了一个多小时哦 味道还是不错的 这家网上可以拿号 到店里发现也没排队 直接入座啦 感觉进进出出学生族比较多 
说到菜品 点的微微辣 这次没有上次文峰吃的那个辣 比较适中还不错 伤心凉粉可是辣死我了 大家不吃很懒的慎重了 
服务员还是不错的 一叫就应 以后可以去五角场吃吃 不错不排队 
就是油碟的量貌似太少啦 直接加了一个
===
