南瓜控 超喜欢有关南瓜的一切食物 所以偶然看到这个团购就跑来拔草 本来没注意到这家店的 其实不远 但周边人流量小 算是个劣势吧 估计很多都是和我一样看到团购来的
看点评以为是一家很大的店 原来挺小的 各桌的声音都能听见 一个人挺难选合适的位置

烤南瓜意面
和想象中的味道不太一样 以为会是奶油南瓜汤那种甜咸味 结果吃起来就像平常吃的那种番茄酱意面 稍微有点落差 偏酸了把南瓜的味道都盖住了 没有融合在一起

另点了杯果蔬汁 挺清爽的 
吃完还送上水果 服务是很好的 服务员态度也很不错
===
一家意式休闲餐厅，吃甜点为主，也有意面、三明治、色拉。午餐的时间，点了两份意面（螺丝面可以换细面），面的口感不错，但烟熏三文鱼略咸。例汤是我爱的奶油蘑菇汤，偏淡，正好跟面中和一下……
重点表扬一下服务，进门的时候宝宝睡着，店员送了个毛绒小玩意（眼拙没看出来是什么动物），宝宝醒了之后主动拿来了宝宝椅，给了个宝宝专用的水杯，很可爱。水喝完或纸巾用完都会主动再给。走的时候也特意等在门口送我们，很贴心。
===
上次来感觉不错，这次又来了。今天下着小雨☔，夜有些深了，人很少。店堂里放着音乐🎶，轻柔的，空气中飘着一股淡淡的清香。。。。。。我要了一份菌菇芦笋饭，店员轻声的告诉我，米饭有点硬，问我是否习惯？我想反正没事，尝试一下未尝不可，所以我还是点了这份饭。不一会饭就上来了，很香，还配送了一份汤。米粒还真有点硬，不太习惯，心想着：既然知道饭硬可能不太受欢迎，为什么不能改一下呢？多少国外知名品牌的饮食店为了适应各国特点都做出了一些变通，甚至推出了本土化餐品。。。。。。好在事先有过说明，也算服务到位，有了心理准备。饭后店里还赠送了一份甜点，谢谢!
===
菜式和wagas挺像的，但是均价便宜一些，整体性价比很高。
最近烤南瓜意面有18.8团购超划算，分量很足，用料和口味也都到位。
服务态度很好，会及时加水和收餐盘。
总之很喜欢这家店w希望能保持质量水准（凑字数
===
环境不错，巧克力千层蛋糕味道很纯正，配上一杯卡布奇诺，下午茶的不二选择，大众上的意面活动价也很优惠，而且味道很棒，会经常关顾，天气热了可以选择户外喝一杯跟朋友聊聊天什么的，下次试试他家的其他饮料，还有服务人员非常热情，服务很好，笑脸相迎，有需要帮助的非常及时提供帮助
===
团的券是蛮久了一直没去，今天正好地铁在这里附近就过来吃午饭！性价比很高呀！环境也走小清新路线的说！最好的还要数服务了！绝对与国际接轨 哈哈哈哈～他家的咖啡貌似用的是illy咖啡豆，品质是可以有保障的哟！
===
位于营口路加油站边上，可能由于地理位置的原因，周边都是居民区，所以周末中午也没啥人。总体来说还是很推荐的，几位服务员的服务真的很到位，点菜的时候主动推荐了有团购优惠的南瓜意面，自己再点了份海鲜面。用餐结束还送了水果，用餐体验很棒
===
这家新开店离家很近，好几次路过，都没机会去看看、今天终于有机会拔草了😄！可能是中午，人不多，选了窗口的位置，环境还不错，点了奶油蘑菇面和色拉，味道还是不错的！点评有团购，买单也有优惠，还不错，工作人员也很热情，送了几张优惠券，价格虽有些小贵，但总体评价还是不错的！
===
店员会推荐下午茶套餐，店员态度很不错，有宝宝餐具，送了孩子小礼物和优惠券，店里清清爽爽很舒服，如果在附近的人可以考虑在这里消磨时光！性价比超级高！下次再来
===
必须点赞啊，因为真的很好吃价格也实惠，最爱巧克力千层蛋糕味道浓郁甜度适中回味不错大众团的南瓜意大利面没想到还挺好吃的虽说组合有点新奇但真不赖蒜香面包可以说是意外惊喜了太香了非常好吃下午巧克力蛋糕配一杯卡布奇诺完全是赞的不能再赞的组合了
===
