店主东北口音，看墙壁上的话和听她和其他客人的交谈，好像是大兴安岭人。
待人挺和善温暖的，还很热情，还送了她们吃晚饭的菜来给我尝。
菌菇炖鸡，野菌子好像是她们从家乡带过来的。炖得很浓，说实话对我来说实在太咸了，但很感谢这份善意。

水饺套餐格外划算。
皮子是手工擀制的质地，一个个有手掌捏紧后的可爱模样。
馅料实在，调味也不错，不过皮子煮得有点太过湿软了。

套餐里有配菜，这次是西葫芦炒蛋，蛮清爽，偏咸一点。
还有小米粥＋泡菜，泡菜口味有点接受无能，颜色倒是好看，小米粥舒服落胃。

应该新开没多久，在店里的时候刚好遇上店主似乎遇到一些和合作支付平台上的麻烦，很多订单没有收到款。
听着都有点为她们着急。

而在这种情况下，还能用真诚的善意对待此刻的客人，没有带出任何坏情绪，这样的人总归是好的。
所以真心希望能越来越好吧。
多谢款待。
===
#№.119 最近真的开了好多新店哇#

早晨躺在床上 随手搜到了一家新店
一时兴起就约了中午饭 团了份套餐
地方呢还是很好找的 大学路的二楼
去的时间刚刚好 所以坐了窗边位置
但桌子好像有点油腻 有一丢丢味道
老板今天好像不在状态 验了码就忘
所以上菜速度其实有点慢 没有杯子
所以给送了两瓶矿泉水 还是可以的

好了好了 还是说一说水饺吧~
各自点了酸菜陷和香菇陷 都还不错
个人更喜欢香菇的~酸菜有一点咸...
配了一碗小米粥 还有小菜和黄瓜吃

#好像很多人点牛肉饭 下次去吃#
===
正在大学路闲逛，到了午餐的点了，想着大众一下吃啥，想说也吃不下什么大菜，正巧就搜到了这家，感觉蛮清淡的，就来了~
【环境】这家店的装潢风格很温馨，看得出是精心布置过的(ˊᵒ̴̶̷̤ꇴᵒ̴̶̷̤ˋ)👍
桌角有二维码，可以直接扫码点菜下单
「黄瓜鸡蛋虾仁水饺」从来没吃过这种口味的水饺，感觉很新奇，而且还蛮好吃的ˊo̶̶̷ᴗo̶̶̷`鸡蛋加黄瓜加虾仁的搭配，很清爽喔~
===
又是一家大学路楼上的小店，无意中发现就来试了一下，体验很不错。感觉是很适合以后做日常餐厅的店～
【环境】比较原木清新风，给人很温馨很舒服的感觉，有个榻榻米的座位w
【服务】老板娘态度很好很耐心，给人感觉很家常
【口味】来了两次，一次饺子一次饭，都还不错
#荠菜猪肉水饺# 水饺是现包的，所以皮子和买的截然不同，口感很好。馅的味道也挺好～ 套餐里配的小米粥和小菜味道也都不错
#咖喱鸡饭# 不算很突出，但是口味在中上水平，作为日常餐厅的定食来说很不错了。装盘什么的也比较精致。
===
【吃上海】2017.4
阳光太好，和舍友一起来拔草的新店～

环境很好，老板娘人很热心，餐品摆盘很好看，窗外有一棵樱花树，桌上放着清水养的香水百合，人也不多不少，可以边看窗外的风景边吃东西。

菜品选择空间有点少，点了牛肉饭和咖喱饭，味道平心而论不褒不贬，而且我妈妈不会做这些（doge脸，清淡一些有汤有菜也挺好的吧。
===
大学路上新开不久的，很有诚意的店。

饺子很惊喜，问老板娘各种来了几个，同行的人被配菜的小米粥惊艳了。相比之下套餐饭要逊色一些，不过是家常的味道，也喜欢。

小店如其名，不过刚开 能看到店里还在一点点完善。

提一些小建议的话，一是在微信点单之外最好印一些纸质菜单，毕竟定位可能吸引一些年纪稍大或者不习惯用微信点单的顾客；

二是配饺子吃的小碟子最好及时随餐送，或者放在显眼的地方自取也是好的。

看名字，之后应该还有面条。会再来的，期待。
===
#黄瓜鸡蛋虾仁饺子# 啊好吃哭！特别清新，现包的有点慢，但是很鲜。黄瓜的清新加上一点鸡蛋，每个饺子都有一个虾仁，一口咬下去还有汁水，好幸福w套餐一份15个 反正很撑很开心w
套餐里的蔬菜超级棒 包菜丝炒的很香 配上小米粥。7.8折下来25。还点了一块冷豆腐，挺慷慨的～
我又来了！！
#牛肉饭套餐# 牛肉饭份量很大 感觉至少是食其家的超值碗 啊不过肥肉有点多 记得把酱汁拌上来吃 要不然有点干 米饭很棒 粒粒分明略弹牙（米饭惊喜 不会因为酱汁而太软 
我觉得可以出个温泉蛋 拌到牛肉饭里 一定很好吃w
老板超慷慨！！我喜欢吃小菜给了我三份 不够的小食都可以加～
#糯米藕# 8块打折下来3rmb 有三大块 挺好吃的～如果是桂花糖酱就很完美了
===
饺子破皮了，煮过头了，味道可以。
炒蔬菜，包心菜和辣椒圈，入味的，软口.
泡菜，拍黄瓜无酸味无辣味，像炒黄瓜
杂粮粥，小米汤有枸杞，清淡
重点来了，老板娘，辣椒油不辣，我一份饺子好了你一小瓶辣椒@.@
新开店，环境整洁舒适，有妈妈家味道
套餐超值，口味也属中上，在附近上班的可以随时试试其他餐饮！
下次我再来吃牛肉饭。
===
面食控前来报到，地方不大，而且不是那么特别好找。大学路小餐厅的style都差不多这样。地方不大，布置的倒也还不错。点了水饺套餐，里面还有一碗粥和一点小菜，忘记用团购了，微信买单直接贵了6rmb。水饺还行，总体口感ok。
===
今晚吃的卤肉饭味道不错，还有韭菜水饺都比较推荐。套餐里的汤都是排骨萝卜汤，而且有整块排骨哦，豆芽很清爽好吃，性价比很高，环境很优雅安静，每次来老板娘服务态度都超好超热情，就是没吃到上次吃到的泡菜，老板说会再做，送的小碟泡菜推荐大家尝尝
===
