这家店开了不久，名字蛮好玩，来尝尝是不是真的能够让我恋上。
店里布置温馨，一进门就是个书架，墙上装点着小玩偶，小方桌可分可合，沙发座坐着也舒服。
点了个鸳鸯锅，辣锅我虽然吃不了，但闻着挺香的。涮品里牛肉舒展着美丽的纹理，被切成薄薄的片，一烫即熟，入口超嫩。丸子拼盆里有不下五六个品种，性价比不错，什么都吃点，但又不会太饱。虾滑是心头好，鲜Q弹牙，必点。活体蔬菜看上去就翠生生的，烫熟了还带着点清香，好吃，果然是家能让人恋上的店。
===
这些日子老粘着姐姐，跟在她屁股后面屁颠屁颠的！她带着我一起来玩桌游！又是手把手的教会了我！杀的昏天黑地的！认识的新朋友一起来吃个便饭继续讨论，这家吃火锅店地方还不错，上菜速度快，人多就大伙点个鸳鸯锅底一半新鲜现熬的猪骨汤哦！红红空运牛油锅底呢！这样可以顾及到一些吃辣和不辣的人！爱吃的几样东西就是鲜嫩牛肉哦！非常的好吃好嫩的！空运鲜毛肚一涮吃口脆脆的！午餐肉摆盘漂亮哟，他们家的调味料也是非常的丰富呢！吃完料在来点哦！龙利鱼也是量多的呢！白汤里涮这个好吃的很哦！吃饱了喝足了回家家睡觉！
===
和朋友几个约了一起去五角场玩，玩累了，朋友推荐了一家火锅店，说是之前去吃很好吃，价格也很实惠。在五角场附近的大学街很方便的找到这家火锅店，在一家桌游店的对面，很方便打完游戏后去吃晚饭。老板娘很热情，调味料很多，菜品也很多。环境布置的很雅致，卫生场所也很大很干净。我们点了一个鸳鸯锅，麻辣锅让我很惊艳，很正宗的川味，我虽然吃辣，但后面也有点HOLD不住了，但又停不下来，哈哈哈哈。菜品十分丰富，性价比很高，还点了烤馒头和芝麻饼。确实很好吃啊。比较推荐五花肉和羊肉之类的，环境位置都不错，考虑下次来五角场玩得时候再来吃。
===
表姐准备搬新家了陪她来五角场这边选购家具，逛到大学路这边看到好多有特色的小店，就在这边歇下脚……不知不觉到饭店，在点评上搜了下看到附近有家火锅，就近就过来吃了。店面不大但是布置得很精致，陈设也都蛮小清新的，就餐区域和调料区域是分开的，很适合公司或者朋友间的小型聚会。再来说菜品，他家的无添加大骨汤锅底不错的，汤底白色浓稠，有玉米打底，味道清淡鲜美，特别爽口。其他的菜品和肉类也都很新鲜，毛肚在汤锅里涮几秒就能吃，脆脆的，配上调料口感很棒，无添加活体蔬菜在大骨汤锅里涮过以后，吃起来特别鲜美，赞一个～
===
#№.116 任性到了极致 说走就走#

是的 我的闺蜜又想吃火锅了 摊手
╮（╯＿╰）╭ 唔 我能说什么呢
然后就来了这家新开的小清新的店
做完决策之后出发 到店时才四点多
无疑是晚饭的第一桌客人 坐了沙发
有小锅和大锅可以选 要了倆小锅~
清汤锅里有玉米和木耳 麻辣锅很赞
团了倆单人套餐+单点牛舌 很满足
什锦拼盘给的量真的很良心 有蟹棒
总之一切都很棒 调料的选择也很多
手擀面真的好长好长 都很好吃哒~
蓝莓佳人迷之好喝 配着火锅解辣喲

#就当上战场前给自己饯行吧  加油#
===
周末下午和朋友们一起在附近玩桌游，玩好桌游就一起去了这家店，朋友推荐来这家吃火锅，环境有格调，私人聚会好去处，还有独立包房，地方靠近五角场，在热热闹闹的大学路上，服务很殷勤，火锅也因为环境的清幽而独具特色。
推荐锅底，鸳鸯锅底，不辣的是无添加大骨汤锅，辣的是空运牛油麻辣锅，赞👍
山东农家宽粉，很Q很好吃
大爱的还是蔬菜，还是活体蔬菜很新鲜健康。
其他菜也还不错，可圈可点，服务真的很好。
===
爱过才知承重和责任，爱过才知难以割舍。初次遇上他，对他的细心和尽心顾家，侧目不已。洗手间的设施齐全，连姨妈巾的各种品牌各种经期剂量都能周全，小到护垫～虽然没用上，仍感动直至。真身亲密接触，大骨汤底，养身精心，营养又好喝，空运成都牛油锅，再加入口即化的牛肉，这种呵护，岂能不爱
===
这家火锅点店隐藏于大楼中，其实不是朋友带我还真不知道。进门就发现装修的很精致，墙上的装饰、吊灯、桌椅都蛮有情调的。装修的小清新的店吃的倒是挺火辣。鸳鸯锅底里的辣锅味道不错，最爱鸭血毛肚和牛蛙啦！放辣锅里真好吃。龙利鱼也很棒，嫩嫩的，不怕有鱼刺。这里还有活体蔬菜呐，放白汤里最棒咯
===
偶然搜索到的一家火锅店哦，因为某个猪想吃火锅，然后大学路搜索火锅的第一家店就是这里～棒棒哒，过来之后发现环境很干净，服务态度很好，很亲切～～～店里客人也不多哦，后来得知人家刚开张第四天～点餐是直接微信上扫二维码点的，有小锅也有大锅可选，现在还有6.8折的优惠，感觉很棒哦，两个人点了牛肉，羊肉，牛舌，毛肚，山药土豆等，食材分量没想到还挺足哦，最后都没吃完，感觉有点浪费了～～因为锅底就是满满的一锅，份量超足～～～真的很棒，调料是自助，选择也很多，还有泡菜和水果供应，感觉性价比很高哦～～～祝生意兴隆～～～
===
住在大学路附近就是这点好吃喝玩乐都有，空下来桌游玩玩打发时间挺好的，经常唱歌也无聊，还能互动起来。今天兴致来了玩好吃饭走起，搜了下附近有个火锅看点评还不错。店家装修看得出花了点功夫的很特别，锅底烧开就闻到香味，不辣的无添加大骨头汤锅底不错，成都空运牛油麻辣锅好赞。羊肉吃起来肉质蛮好的，蔬菜蛮新鲜的放在不辣的好吃，最爱虾滑很鲜美。
===
