在复旦大学附近新开的店，有冰淇淋有滋蛋仔，好多搭配和选择，都不知道选什么好，老板娘很热情，会根据个人口味给予推荐，滋蛋仔特别脆特别嫩，饮料的花头也是够多，装饰也多。店里有座位，还有无线网，手机没电了还可以充充电。老板娘说后期还会陆续推出各式各样的促销活动，期待！
===
开业五折，正好在附近逛到，没有吃过这种加料的滋蛋仔点了一个可可爆爆珠尝试下，里面有冰激凌爆爆珠可可球脆脆的，热的和冷的交融还不错，不过业务不太熟练有点慢，冰激凌很好吃，点了个饮料叫无柠檬不夏天，颜色挺好看的，说是不太甜还是觉得有点甜了后来多要了点冰块融合下就好多了，柠檬味感不够重！需要再改进下哦！下次来尝试下热饮！
===
☞MAKA MAKA 玛卡玛卡滋蛋仔☜

想吃很久的一家店，终于有机会去尝尝看了！

本来点了彩虹甜甜圈，但是看到前面有个人买了一个彩虹棉花糖卖相不错，立马叫店员帮忙改成棉花糖了！

冰激凌还不错，但是鸡蛋仔被冰激凌浸透过后没有原先那么脆的口感了，不过总体还不错！
===
去坐地铁经过这家店，被里面超浓郁的鸡蛋仔香味所吸引，进店点了个冰激凌鸡蛋仔吃，鸡蛋仔外脆里嫩，冰激凌口感很好。然后看到店员正在手工制作布丁，据说是新品，于是买了份尝尝鲜，看起来就好好吃的样子，感觉以后会常来~
===
口渴的时候路过这家店，点了一个新推出的饮料，番石榴柠檬艾斯，爽就一个字。彩虹甜甜圈给我老婆点的，自己吃完都不给我留点。老板娘很热心，特意上来点评了。
===
单位附近新开的店 本来就非常喜欢吃鸡蛋仔 这家店的鸡蛋仔还可以配冰激淋 草莓 巧克力酱 超诱人啊 吃着好满足 老板娘人很nice
===
今天和朋友去同济大学培训，中午实在没地方去，就找到这家网红店，一进去，氛围也不错，吃的挺多，朋友说下次还要来，确实是不错！
===
和老婆路过，被摆在柜台的杯子吸引。点了个漂亮的彩虹棉花糖，鸡蛋仔是现做的，浇上一大团冰激凌，配上棉花糖和软糖，外观靓丽得不得了。口味也相当给力，又能裹腹又能享受美味。。赞一个
===
朋友推荐，约了一群人开业第二天去吃的，东西很精美的，老板是个美女，东西很赞很好吃哦！
===
好好吃，环境好，老板娘好热情，料好多，下血本了！下次带朋友再来。
===
