正值晚饭点在大学路晃荡，搜到了这家新开的丸子煮店，因为有我喜欢的关东煮丸子和超爱吃的叻沙汤底，决定就选她家解决晚饭了。
店内顾客不多，这和熙熙攘攘的大学路有些反差，可能是这家店在5楼的缘故。她家的19元团购套餐挺实惠的，我选了A套餐，老公要了B套餐，套餐默认的是大骨汤底，我加了4元要了我爱的叻沙底。我们又加了0.99元的另一个团购招牌牛福袋和另点了一些素菜、鸭血、午餐肉什么的。
不过五分钟我的就来了，马上先喝了一口我心心念念的叻沙汤，不够浓郁和以前吃过的叻沙汤有很大的区别，不是我记忆中的美味，应该少了不少的东西，比如椰浆等。不过里面的丸子确实不错，黑色的墨鱼丸Q弹有嚼劲，特别是招牌牛福袋好吃，外面是油豆腐皮里面包着满满的鱼籽，一口咬下去很满足。另外店家提供了一些调料，比如醋、花生酱、辣酱等供顾客加取，不过这里的辣酱挺辣的，下手要小心。
其实还算满意的一餐了，因为丸子还是比较的美味的，加上团购就更划算了。如果以后叻沙汤底还能更正宗一些就更加完美了。
===
大学路又一家新开的小店 装修就是大学路的标配 木质的桌椅 干干净净的装修 有一些小装饰.老板是个很礼貌的妹子 态度很好 一直在跟客人打招呼说 刚开业可能有点手忙脚乱 还有免费送可乐.确实因为刚开业 上菜就会稍微慢点 单子也有搞错的地方.目前活动期间 有19元的优惠套餐 具体有哪些搭配可以看图.点评这里也可以直接买团购券 价格是一样的. 再来说一下套餐的内容 也就是经常吃的丸子 各种丸子 口感就是丸子的口感 跟超市买的速冻的那些差不多 整个套餐搭配下来其实分量对女生来说是够的 我们点的两份都是大骨清汤的 所以可能不是特别吸引人 还有泡菜汤底 咖喱汤底和麻辣汤底的 所以重口味也有选择. 总之作为简单的工作餐还是可以的.
===
一进门，接待的女生很热情招呼，店里位置都坐满了，吧台的位置也很好，靠近大学路落地窗，可以看得见蔬菜和丸子，东西很新鲜，丸子看着就好可爱，这家店是微信点餐，很方便，加会员85折，蛮好的，点的清汤，选了酱料，酱料3元就可以自助任选，这个不错，也不捆绑，喜欢就选，也不会浪费，和火锅店模式很像。
===
应该是美女帅哥合伙的一家店~
店面不大，位于大学路一家公寓的五楼~

说穿了其实就是麻辣烫
据说汤头是每天现煮
以各式各样不太见过的丸子做主打
按单只卖，所以一个包心丸子就要3元以上
所以即使我只点了两个丸子
其他都不是荤的，也要36元
还是建议大众点评闪惠
实付款31元
注册他们家会员貌似打8or8.5折
但是要手机号验证，还是木有尝试
点菜的微信平台和纸质菜单有部分新品木有统一
微信平台上就木有樱花芝士年糕

丸子还是推荐沙拉丸子
感觉略带芥末味，酸甜带微辣好次！
汤底的话，感觉不太正宗
应该是他们家骨汤汤底加调料包制作的吧
反正叻沙的酸味辣味椰浆味都木有吃出来
就吃出来鱼虾的鲜味，且略淡
而且我点的沙茶酱也不知道有木有加进去
汤底颜色感觉满淡
沙茶酱也木有吃出来

总体的话
比较干净卫生，但是可能因为地段租金问题
这性价比也不高
随便吃吃还OK
===
听说大学路新开不久赶紧来拔草，进门左边是煮丸炉灶，右边放了排书架作为隔断，书架上放了招财猫，墙上挂了各种猫咪图像，难道🐱爱吃丸子？大家点了各种套餐，外加几个自己偏爱的丸子，整体汤味偏淡不过有佐料可以自己调，丸子味道确实不错，包心有蟹黄、芝士、牛肉....都挺好吃，就是有点小贵30元丸子不加主食都没吃饱。
===
假期去的，不过人很少啊
点了一份19元的套餐，量还可以，里面的丸子和菜都是配好的，里面有海带结金针菇水晶饺等等。主食我选了粉丝，真心多，把丸子和菜都盖住了。
汤底选了大骨的 基本没味道 所以又加了份沙茶酱 味道还不错 稍微有点咸
丸子里推荐芝士的那个和小龙虾沙拉那个，里面的馅非常足，而且味道也足
他家这个套餐还是很合适的。微信会员之后下单还有8.5折。
而且他家的金针菇给的很多 这点我非常喜欢 总体好评
===
新开的小店，说实话有点隐蔽，可能在大学路这条街就是这样的吧。今天是被一小哥带上去的，和我介绍了店里面的招牌丸子。到了店里就试了一下主点的丸子不得不说在别的店面很难见到。尤其什么起司球还有沙拉丸，水晶饺之类的。再加点素菜，又加了他们的公众号有优惠吧。味道还是可以的。以后中午有时间再来试试！
===
跟老公在大学路集市看到的小吃，被日式的风格吸引，尝了几个丸子，果然很惊艳，接待的小姑娘介绍是新开的健康煮，推荐我们可以去堂吃，我们便去尝尝鲜，小龙虾沙拉丸，猪血糕，蟹黄流心丸都超级赞，丸子里的夹心料很足，店内的环境小清新，所有的碗筷都放在消毒柜里，干净卫生，连厕所也打扫的干干净净，适合平时和朋友小聚
===
冲着团购鱼籽福袋来吃的，店里有套餐，很划算，原味骨汤不油腻，很清爽，对于我这种清淡口味的简直是找到第二个家了，外面任何一家餐馆饭菜真的都是油到死，这家居然是百分百骨汤熬出来的，太弥足珍贵，冲着如此健康无油的骨汤也要再来吃！
===
新开的小店，像麻辣烫又像关东煮，品类更丰富，鸡肉年糕福袋味道很别致，年糕绵软鸡肉鲜美，被吸满汤汁的福袋包裹，一口下去很满足，蔬菜量大。选的清汤，虽是骨汤并不厚重，没有乱七八糟的添加剂或太多的油脂氧化形成的奶白汤底，完全符合我对清淡健康的需求，听说接下来会出清爽凉拌系列，下次再去拔
===
