之前喝过合生汇那家皇茶，没想到在五角场又看到另一个牌子的皇茶，之前经过都没注意。
这家royaltea皇茶在邯郸路靠近国定路，复旦新闻学院对面，旁边一排商铺都是各种饮料小吃，竞争还是蛮激烈的。店面不算大，不过布置得蛮干净，各种装饰挺可爱。店里的工作人员不多，不过接待的服务员很热情，泡茶速度也蛮快。
点了很少喝的芝士桃香乌龙，杯盖是设计成可以打开的，比较方便喝奶盖。感觉这家的奶盖相对另一家皇茶，奶味要淡一些，而且味道有一点偏咸。茶底用的乌龙茶，比较清爽。刚开始喝时确实有桃花的香甜，不过喝多了会感觉有点腻。下次可以试试其他味道的。
===
唔…我真的不知道自己在拍什么鬼玩意儿。
地方很好找，就在釜山火炉旁边，刚开始找皇茶的时候想去合生汇那家的，人一定很多，赶时间随便找了家附近的。这家没什么生意，店员动作有点慢，也没有很快拿到。
团购了15.8的券，可以任意选择18元的饮品。
点了芝士玫瑰乌龙去冰无糖的，觉得芝士和乌龙的组合应该都不会出错…
咸奶盖很不错，但是喝多了感觉有点腻，和下面玫瑰乌龙感觉没有很清新，感觉好违和…
店员态度很好，但是口味真的差强人意了。
===
超级划算的开张优惠
皇茶的分店很多 各种皇茶也很多
作为吃货 我们只管喝 

【地段】
复旦新闻学院对面
距离五角场商圈的距离较远
但是距离复旦校区超近啊
小伙伴们挥挥手啊
排队的时候好多外国人来买
感觉奶茶收到全球喜爱噢

【服务】
最近新开张店内第二杯半价
9.9的券也可以买遍奶盖、芝士系列
喜欢玫瑰的我选择了无糖的奶盖玫瑰乌龙
小伙伴选择了奥利奥芝士奶茶
做饮料只有两三个人感觉一直很忙碌噢
等候了5分钟左右前面有两人
收银的女孩子很干练 表扬！
有位中年男子（可能是老板 
态度也很温柔的 有求必应

【口味】
由于我们是要去又一城看电影
所以不想在路上喝掉
过了一刻钟的奶盖会渗透融合下去
但是芝士没有这个影响

（为什么选奶盖是因为我看到奶盖低脂
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

我不喜欢甜茶 所以无糖的玫瑰乌龙正合我意
顺滑清新 花香四溢 虽然奶盖
也就是奶油已不再分层 但是奶味也随着溶解
让整杯茶 喝着温柔舒心啊哈哈
（不知道大家有没有喝过网红RGF
这里就可以做个对比了 我之前也评论过
rgf的玫瑰茶的糖浆真的是巨巨巨巨甜啊
无法忍受的甜 不过在这家喝无糖的也可能是少数
小伙伴的饮料等待她来评价啦

下次等瘦下来了再来喝芝士系列吧
图片没有拍多少 sorry噢
===
新开了皇茶，这家也是网红饮料店啦～跟合生汇的皇茶不一样。这里的生意并没有很好，地理位置的关系吧，总感觉这里的风水不太好，接连换了好几家，但希望这家可以开下去，店主好美，大美女，人也很nice～现在还有第二杯半价的活动，奶盖茶的奶盖不是很厚的那种，但是喝起来口感不错的，想比起来其实还是更喜欢合生汇的皇茶的醇厚奶盖。这家要是可以的，毕竟不是每个人都喜欢厚奶盖，这家喝起来更清新些
===
这里原来的一家奶盖茶也拆了，换成皇茶当然我知道和合生汇的不是一家，谁山寨了谁这个问题无从深究，总之尝鲜一下呗，毕竟有团购，不过这个地段略尴尬，毕竟离五角场有点太远了，不过离三号湾倒是近了点，点了一份桂花乌龙奶霜，意外的味道还可以，奶盖虽然的确不如合生汇天娱皇茶的浓厚，不够其实清新点也挺好，他家的茶底个人觉得还行，桂花味还很香。就是杯子容量有点少吧，不够喝的，店员出品速度有点慢其他还好吧
===
最近这种以奶盖为卖点的茶铺开了好多家，在隔壁吃饭，正好等位期间来买了杯，这种的店铺太多，也搞不清到底那家是先开哪家是后开的了，买的时候店里生意不错，一直有外卖的来拿货，所以也等了会，一刻钟左右，相比排3 4个小时的店，我情愿来这家
===
是在人民广场的新店喝到的，不过在点评上好像还找不到那家，就在他们家的总店点评了。
新店在人民广场书城对面，刚开业还全场16。尝试了他们家的芝士白桃乌龙，奶盖味道很不错，不是太咸，白桃乌龙更是好评，很清新可口，淡淡的香味口齿留香。
新店的装修很特别，小哥也很友善，他们家的茶也给好评，真的不用去排长长的队，皇茶也可以满足你哦😄
===
这家皇茶店装修暗色调，生意超级好，饮料颜值也很高！喜欢 ！
😍 之前尝试过她们家的芝士玫瑰乌龙，厚厚的芝士，超值哦。这次和朋友一起尝试了新的，点了柠檬茶，里面满满的水果，料很足，味道也很清爽，强烈推荐哦！
===
走到五角场这里，想买杯奶茶，看到了皇茶，不去凑喜茶热闹，这个来喝喝吧，环境有点小差，门口小商铺一条街这里，可能是新开张的关系，人气还是挺高的，门口位子也少就几个。用了店铺折扣，比第二杯半价划算哈哈，选了玫瑰乌龙奶盖，杯子设计的和其他家不一样，上半个盒子可以打开，直接就能喝。打开一口浓浓的玫瑰奶盖味袭来，香香的，口感浓郁，顿时觉得心情也明朗许多，还是比较惊艳的口感。
===
跟基友难得约五角场吃饭，饭完散步路过这家皇茶，好久没喝了，就点了一杯奶盖，坐在里面，上的速度还是蛮快的，服务员手法很地道，一杯满满的奶盖很多，喝下去蛮甜的非常不错，刚好还可以解渴
===
