大學路的鋪子開開關關 各種新晉網紅店雖然不缺營銷手段卻也沒有幾家能撐多久 Vola淡淡悠悠的有些年頭了 講真 除了歐包菜單上的都有待提高 可是為什麼喜歡為什麼常去 用小朋友的話來說就是兩個字 溫暖 用我的話來說就是三個字 人情味 沒有高格調 沒有冷面孔 滿滿的人間煙火 看看新裝修後居然裝了電視滾動播放卡通片 正中的小座位還有可愛的mini靠枕 想來老闆也是動過腦筋如何來應對那些熊孩子吧 既成全了大人們的tea time也化解了熊孩子肆意搗亂的尷尬 這和那種恨不得門口竪個牌子孩子與狗不得入內的店簡直天壤之別啊 所以無論刮風下雨出太陽不洗頭不洗臉都可以很free的去喝杯摩卡吃份pasta再打包最愛的瑞士巧克力和裸麥回家.
===
来了好多次了，第一次写点评。

地点

大学路后面的一条小街上 不是特别容易看到 虽然只有一街之格

环境

店面和环境不错 面积蛮大的，喜欢桌上的摆设，有花有靠垫。算是加分项。

食物

面包，点评里写的蛮多的是面包，但是看着那么大的面包都是碳水实在不敢买
点过沙拉和肉酱面 觉得还不错 性价比还算ok
咖啡 
每天十点之前半价！！！
工作日早餐套餐也划算！！！
有一次十点十分到的也没给优惠
咖啡味道也就一般，有对折还算可以。

服务

一般 反正你有啥需要要主动找他们
比如我看咖啡一直没上 他们又在忙别的 
所以我主动去问了 才马上给我做的

网络

基本不卡，人多的时候就不太好了
总体来说 还算可以吧 有咖啡有主食 可以坐很久 消费也可以接受 服务有待提高。看在常来的份上给三星，四星继续努力。
===
一家做欧包的面包店，以无添加健康为特色招。买了巴黎之心和东风起司，原本期望值挺高的，但吃下来也就一般，没有惊艳到我，或许不适合我的口味吧。

巴黎之心：18元。面包体是略微咸口的，挺有嚼劲，吃的出小麦的香味，但最外层的皮是在太硬了，犹如嚼纸片。内馅分布不均匀，两头没有料，中间挤一堆。乳酪很清淡虽不太甜但感觉混了不少奶油口感滑腻滑腻，吃不出乳酪预想中应有的味道，巧克力酱也一般，两者混合这款内陷真的不是很喜欢，只好去馅去皮，吃中间那层面包体还算可以。

东风起司：16元。作为目前唯一一款咸口的芝士内陷欧包，面包体属于油性挺大的，气孔大蓬松软但不失韧劲，嚼嚼还挺好香的，就是不喜欢里面的核桃仁，吃起来有股油浩浩的味道。内陷是咸味的，但依旧清淡缺少奶味，冷的时候冻成一块就是在吃滑腻腻的肥皂。估计加热会好吃点吧。依旧是去了内馅再吃。

之前关注过vola这家店，刚开不久，坐落在大学路旁的一条不是很起眼的小马路上，平凡的小店做着不平凡的面包，超好口感的面包体和无添加最纯朴简单的食材配料，成为了口口相传的标榜。由于家不在附近一直没机会来品尝，适逢一年多后才来光顾，但结果有点出乎意料，比较失望。看了下点评，好像新店开业后水准有所下降。希望新店能尽快恢复原先的水准，至少自己还抱有些许希望，下次光顾时能吃到口口相传的老味道。
===
当我传了这家的图片时，有小伙伴惊叹我怎么会跑那么远，其实嘛是我同事买过来的，目前为止我应该还没那么好胃口为了某家店特意横跨上海，哈哈全托同事的福，我们现在有一支壮观的点评小分队，嘎嘎~~
记得有小伙伴帮我推荐这家的奶酪包，但好像当天没看到，而且推荐里面也没有，莫不是我早老，24元一袋的蔓越莓橙香吐司，份量很十足，以至于我大概花了三四天早饭才消灭掉，看我拍照片的纹路就知道啦，很好吃的里面的蔓越莓和橙子果粒均匀分布在每一个区域，给平淡的切片平添一份色彩
===
有朋友去复旦听讲座，就近约了这里见面。新店装修后第二次来。今天太阳超级好，坐在外面晒晒太阳真心不错。

1点之前提供早餐，快捷早餐29元还配一杯红茶，性价比真心的高。

要了黑嘉丽切片，说实话，面包真心没有以前好吃。外边的皮又干又硬，难道是换面包师了。

大家吃吃聊聊一下午就过去了，真心觉得来吃个早餐还是很不错的，就是离家比较远，不能常来呀。
===
补点评债…
第一次去印象不佳，但店家真诚地接受评价热情地办圣诞活动，于是把自己“不会再特地跑去”的话给吃了…圣诞节又去了。不是对Vola有情怀的人，可能评价较冷淡但我希望是冷静理智的。其实很想给两星半，如果三星是“好”值得我推荐的话，Vola真的还没有到这个地步（大概我对面包太作）但第二次确实让我看到了店家的进步，用心努力进步。

1、环境
和上次差不多不赘述。推门即进处加了一个小黑板，更新当日面包出炉时间，但每天时间似乎是不同的？

2、服务
和上次一样温柔舒服的店员妹子和小哥。这次需要装好多袋子，妹子和小哥耐心的帮我切和分装没有一点不悦，比心~
不过点评里提到的试吃圣诞当天一点没有看到，作为选择恐惧症挑选强迫症没有试吃买起来非常纠结。问下妹子现在不提供试吃了吗？妹子表示今天半价活动卖的很好，面包师就不额外制作供试吃了，我…
不是说试吃多好，个人觉得提供试吃是一家店的自信，敢提供试吃大大方方展示出产品的品质，敢接受客人在购买前就进行的检测，只要口味尚佳客人品尝到了买起来也当然更果断啊。不敢提供试吃的店大概没有这样的信心？
另外还有个梗…想买南瓜乳酪，但自己平时偏无糖无油面包，担心南瓜面包体里加糖，询问一旁的小哥具体是什么制作方法，用的是自家买来南瓜自制南瓜泥、还是外面买直接做好的南瓜泥成品？如果自制南瓜泥有额外加糖吗？小哥表示不知道，不知道，不知道…最后被我追问的没办法了，吞吞吐吐说大概是自制的南瓜泥吧，反正我们家不会有添加剂的你放心，我…我担心的不是添加剂是糖诶T^T，好吧姑且相信吧…

3、面包
好像普遍评价不错的简餐类没有尝试过、不做评价
必须要肯定这次所有使用的奶油奶酪明显质量上了台阶，没有第一次的塑料口感（原谅我真的找不到更合适的形容，也许这个词偏激了）有了厚重绵密但会慢慢融化在口中的感觉，也比之前多了点奶香回味，私自猜测口感上有点像乐芝牛的原味奶油奶酪？只是猜测
【红酒芝心】
点评普遍推荐的，应该说在买的乳酪几款里这款稍好吧，毕竟没有比较就没有伤害…
闻起来有淡淡酒香但单独闻不出来。乳酪馅原味，倒是比其他比如多巧克力酱的黑嘉丽更耐品（果然把单纯的味道做好就可以好吃）面包体也是几种里面相对到位的，有了拉扯感揉出筋道来了，但发酵如果再好一点气孔应该会分布更好
最大硬伤是馅实在太少了…截面可以看到，乳酪部分四分之一还不到，而且这款本体是一个圈圈，居然还有部分没有馅？
【南瓜乳酪】
之前田园南瓜的改良，田园南瓜是普通面包+南瓜奶酪，现在是南瓜面包+奶酪
虽然有南瓜色，但依然无南瓜香气。而且南瓜含水量很高，如果和面粉混合加的量多会导致难发酵，所以这款南瓜应该加的不多，只是起到着色作用的量吧…面包部分也是硬伤，依然细碎没有拉扯感没有韧劲，几乎看不见气孔
奶酪馅更甜、更油腻，是加了黄油和糖搅拌调味吧，对我来说实在偏甜腻了
但是这里揉入的葡萄干让我很喜欢，比之前尝到的干硬又完全不融合的果干，这里的葡萄干湿润酸甜，大颗大颗融入面包结合得非常好，几乎让我忍不住抠出来吃掉
【黑嘉丽】
发现黑岩和黑嘉丽两款是外形一致但不同，黑岩面包体有奶粉会更甜，所以我的评价不是针对黑岩的哦~一直只买过黑嘉丽
第一次买了但不满意这次继续。外形上更圆鼓鼓，夹起来沉甸甸的几乎是几种里最沉的。但是，切开的截面可以看到，之所以圆鼓鼓是有一个硕大的完全没有分布好的气孔…贯穿了头尾…除了这个气孔其他部位特别是馅料底部几乎是实的，面包体干得不堪一嚼。乳酪馅部分，由于原料奶酪质量上升整个馅变好吃了，巧克力酱稍许减少也没那么甜了
【欧式裸麦】
唯一无糖无油的一款，上次就没买到这次试一下
要肯定表皮上亚麻籽、芝麻、葵花籽仁、麦片撒得满满，一口下去特别香脆。喜欢这款橄榄型的两头部，因为可以同时咬到充满嚼劲的表皮和松松的内里。但其他部分，表皮实在太薄、内里也太软，个人更喜欢那种硬而结实的厚厚表皮、用力撕开后均匀而充满韧劲弹性的内里这种大欧包
名字号称裸麦，可惜面粉原料白面比例太高太高了，根本吃不出裸麦烘烤后的特殊酸香和裸麦的粗糙感，只有白面很单一的味道。揉入的核桃仁也很小很少，如果多一些、颗粒大一些应该层次会丰富得多

做面包不是口味新奇品种丰富个头大，就是好面包，面包的灵魂永远是面包本身，是面粉、酵母、温度、湿度和时间、力量的博弈艺术。我想，Vola也许需要思考怎么做“面包”

对了最后，大概因为我太作死问题太多？以及离开前驻足看了会儿厨房里面包师的制作，然后在出门前被一位师傅狠狠瞪了一眼…（word天当时我的心脏…之前去过的任何一家面包店，我在观察制作时从来没有面包师这样过。而且每当我问店员的问题他们回答不上来时，还会帮我去后厨问面包师，往往师傅们还特地放下手中的活、跑出来再仔细回答我，非常友善亲切。这次的经历大概会让我吸取一下教训以后不敢随随便便问问题和打扰师傅了T^T
===
以欧堡粗粮面包为主打产品的店铺看上去很悠闲，属于五角场大学路创智天地片区，跟着导航离五角场商圈步行大概15分钟不到。晚五点左右到达，人不多，但是面包的种类也所剩无几了，出炉时间表是空白的，就买了两个。提子面包是店员当场切片的，所以不用撕着吃，不像外表看上去那么硬，但是确实是粗粮的感觉，有点韧劲。蔓越莓切片软软的，莓不是很酸，真好。店里有喝咖啡，有机会来试试。
===
一直听说Vola这家方包很赞，周末就顺路去拔草了，坐落在大学路支路上，没走几步就能看到招牌，下午店里人寥寥，面包品种不够齐全估计是卖掉了
看点评说黑加仑比较腻就选了黑岩和抹茶红豆…
黑岩放在纸袋里比较出油，袋子底部一圈都是，但是入口就正好，面包筋道有嚼劲配合里面的奶油1:1正好平衡
抹茶红豆的抹茶味完全和面包融合在一起，一口咬下去飘散在嘴里的，这点很惊艳，但是里面的核桃偏苦犯酸，甜红豆和酸核桃的搭配接受无能…
下次准备尝试南瓜等其他口味，20元左右一个方包的价格很具性价比，而且2个人share
正好
===
这家店地理位置不算太好吧，其实这家店靠近伟康路上的，这里基本都是停靠车辆的地方，不过还算比较好找的

之前来大学路好多次，从来没有想到来这里转转，看似店有点普通样子，挺低调的一家店，有专门休闲区域，过来喝喝咖啡还是不错的

这次来就打算买面包，黑嘉丽算是推荐产品吧，那家选择这个，店家有免费切片，拿回来吃的黑嘉丽奶酪挺多的，个人吃上去面包干巴巴的，咬上去挺劲道的，巧克力也不够浓郁，只看到一丝淡淡巧克力，甜腻

反正觉得味道挺一般的，普普通通的样子，以上只是个人体验认为的，老公觉得还不错，对他来说只要有一丝巧克力都好的
===
重新开店水准不如从前。
曾经晨跑后，走到vola坐下来慢慢吃一个新鲜出炉的面包，即使晨跑消耗的卡路里抵不上一个面包涉入的。
我觉得旧店的面包体是vola的特色。
过了一夜的南瓜奶酪，面包体依然软糯湿润有嚼劲，配上不太甜的奶酪馅；新鲜出炉的黑嘉丽，咬一口，嘴齿间才能感觉到的外皮的脆，面包体柔软而有弹性，巧克力仍然是流心的，配上奶酪，那些味道惊艳得我记到了现在。
旧店的面包基本上都吃过，甚至是最后一天营业，晚上我也摸了个空。
等了很久，等到了新门店修好了。
的确是有点失望。
批评的话不多说了。
希望质量能回去吧，真的以前一周没吃挠心挠肺的。
===
