周末跟老公带着爸妈去大学路觅食，突然好想吃西班牙菜，就点评搜到这家店。11点半到店还未遇上用餐高峰，环境幽静宜人，座位随便坐。之前去西班牙一直对火腿念念不忘，这里也有当然是必点的前菜。这家店每日都有特价菜，火腿在周五就是半价，今天晚了一天，没有折扣:( 点了份小盘，量还可以，毕竟是腌制的肉，口味偏咸，不会吃很多，四人分食刚刚好。浅粉色的火腿，薄如纸片，一片入口细细咀嚼，能嚼出淡淡肉香，不过肉质略软，个人更偏爱西班牙当地的火腿，有点硬度与韧性，久嚼更香。火腿偏咸，搭配哈密瓜爽脆清口，综合了口感，算是店家的创新，很不错。特色沙拉配料丰富，常见的生菜黄瓜小番茄核桃仁面包干一样不少，还有牛油果和鹌鹑蛋，芝士片也清晰可见，拌入芝麻酱，味道可以的。牛肉薄饼评价颇高，点了份果然很赞，烘烤过的饼皮薄硬适中，不是那种很脆的干，而带有点韧性，内馅牛肉芝士番茄粒调味很赞，略有点黑胡椒的辣。奶油蘑菇汤算是所有菜品中最让人惊艳的一道，看似像调淡的芝麻糊，实际上口感非常浓郁，汤面上可见漂浮的细碎芝士粒，蘑菇被磨碎混入浓汤中，鲜度早已合二为一，这道汤浓而不腻，即便平时不喜欢奶油芝士口味的，也忍不住多喝两口。这家店奶油口味的菜品技压群芳，奶油培根意面也非常好吃，面内还藏有一颗吹弹欲破的鲜蛋，一起与奶油面汁搅拌，更显意面香滑。最后等得最久压轴的海鲜饭让人比较失望，除了饭粒偏硬算是西班牙特色，其他实在无法比较，米饭整体口味寡淡，青口蛤蜊大虾三种海鲜也未提升饭的鲜度。
===
环境非常不错的一家餐厅，慵懒的地中海风格，外面的白桌白椅子在明媚的初夏阳光下被绿树红花烘托的格外清新，以至于有些情侣在这里拍婚纱照，也是蛮奇葩的。餐厅内部的环境也不错，蓝色主题的壁画非常醒目，还有一些有特色的靠枕，非常舒适。不过食物的味道就不如装修那么惊艳，海鲜意面味道有点淡，面条发干，海鲜还是蛮实在的，4只贝壳，2个海青，还有3个虾仁和2个鱿鱼圈，鸡块更加乏善可陈，不过餐厅里有一个很美服务态度很好的小妹妹，所以还是很推荐啊
===
毕业近一年，室友的聚餐，特地挑在了还有大学氛围的地方。

提前预约，六点到店。

「海鲜饭」点了大份，青口贝比较新鲜，但是虾肉已经比较面了，是冻得比较久的下，另外作为海鲜饭竟然没有鱿鱼圈！料并不是很足，而且没有锅巴！

「土豆沙拉火腿芥末粒蛋黄酱？」大概里面就是有这么些东西…还有鹌鹑蛋和小番茄，比较入味，土豆好评。

「牛肉薄饼」新元素的也很好吃，这家的也不错，汁多饼脆！

「夏威夷Pizza」一共六块，也是汁多饼脆料足还能拉丝哦~

服务还算可以吧~洗手可以到吧台去洗，上洗手间就要去外头了…服务小哥们都是帅帅的哦(•̀ω•́)✧
===
两个大胃王来这家店吃中饭和下午茶哈哈哈，点了一大堆380左右很合算，而且食物质量好好好，不像大学路上很多其他餐厅徒有其表，东西难吃的要死。
先说这个西班牙火腿配蜜瓜，这是一道经典的菜，很多正经餐厅都可以吃到，很考验火腿品质。我们这个是小份的，但其实也不算小，和市场平均水平比性价比还不错。原价118，昨天给我们这个菜发了五折，非常后悔没有要大份！
这家的主打西班牙海鲜饭也是很好吃，这种类型的饭很容易偏咸让人吃不下，他家不会，而且海鲜个头都比较大。
披萨和和脆饼都没有雷电，很好吃，饭量小的不用像我们俩一样点这么多东西。另外下午茶套餐是58杯饮料＋蛋糕，加5块免费续杯，种类挺多的。另外78是壶装茶（川宁）＋蛋糕，两个人可以喝一壶。
总体来说很不错的一家店，东西好吃服务好，下次还会来的！安利！
===
小伙伴推荐说不错，自己也经常路过，这次就特地进去试试，两个人点了也不少，羊排挺嫩的也不膻味道不错，经典的披萨薄底，量足，酱香浓郁，芝麻菜清新爽口，是个很好的选择。最好吃的莫过于墨鱼饭啦，黑黢黢的一锅，米饭一粒粒黝黑黝黑，均匀的铺在锅里，上面是黄酱和青酱，香气四溢，一口入嘴，齿颊留香，软糯鲜美。就是一嘴的黑，哈哈
===
小伙伴种草蛮久的一家店，姐妹小聚来拔草了。
总体感觉还不错，装修简单温馨。
凯撒沙拉料很足，有后片的肉和芝士片，面包粒香脆；
牛肉薄饼芝士浓郁很喜欢；
鸡翅腌制后烤的，个头不大但是蛮好吃；
奶油蘑菇面奶香浓郁，还有半熟的蛋拌进去，好吃；
猪肋排酱香浓郁也不错吃～
不满意的是招牌的西班牙海鲜饭，饭太烂了酱汁味道也不是喜欢的。
不过感觉就没在上海吃到过很好吃的海鲜饭……
价格很便宜，非常实惠的一家店！
===
假期太阳很好，闲逛大学路，这家沿街而设，view很好。临街而坐，沐浴在阳光下，微风轻拂过，看看街上往来的人群，享受一顿丰盛午餐，假装在异国😆
金枪鱼色拉，摆盘丰富，搭配得很健康，要减肥的姑娘们可以不用放色拉酱；
意大利肉酱面，小清新摆盘，肉酱丰盛，拌上cheese一起食用，奶香裹着劲道的意面，很好的享受；
老北京烤鸭披萨，鸭肉肥厚相宜，黄瓜京葱醒味，饼底很薄，饼边脆脆的，一口气吃了两块👍🏻
玫瑰茶清香扑鼻，餐后解腻正合适，饮后唇齿留香。
好的食物，好的景观，配上好的天气，让人一整天都有好心情！棒棒哒！
===
之前在大学路上闲逛，看见这家店点评不错就来试试。
店面看起来很大，其实只是临街的底层，进深并不大，简单几张小桌。点了披萨、焗芦笋、西班牙香肠和新西兰小羊排。味道最好的事羊排，嫩且多汁，土豆泥味道也不错。
服务员都是年轻人，大学生的样子。我问他够不够吃，他说不知道我的饭量…也是很实诚😓
整体还是不错的，点套餐会更加划算一些。
===
西班牙异域风菜系
外面可以坐
但是4月份的上海晚上真是很冷
所以我们肯定要坐里面

朋友推荐的牛肉饼
必点 最快上了
还有西班牙海鲜焗饭要等40分钟

干贝小鱼XO酱炒针菇
然后彩椒牛肉炒面确实挺辣的
挺特别的
面挺干的 初以为是意粉呢
===
其实很早就被这里吸引了，无论是就餐环境还是服务质量，虽然商家唯一bug的地方是上个厕所是要走出门上另外一幢楼坐电梯才能抵达感觉跋山涉水啊（千万不能着急了再去）是他们后厨的地方。真的是从下午坐到晚上的节奏，和闺蜜聊天的时间真的不知不觉，到了晚上19点30之后服务生会换蜡烛灯哦，有点幽雅的聊天胜地，下午茶有咖啡和蛋糕套餐，价格不便宜，晚餐也有部分主食可供选择，但基本来这里的女生都是图个聊天环境。
===
