大半夜的嘴馋，晚上毛11点拉着老公来吃小龙虾夜宵。从家里摩拜骑过来几分钟，不算远。
这家店一直来吃的，觉得还不错啦，现在中等的48.8，大的52.8？还是50多少忘记了，我们点的中等的，其实大小够了。
点了200元龙虾，100元十三香微辣➕100元蒜泥。用点评买单打了95折。
可能临近半夜，人不是很多，上的速度还是可以的，家里自带了冰饮料，配上小龙虾和完美。
蒜泥的蒜烧的很烂，很鲜啊！
十三香，他家青椒和年糕是免费给你放里面的，外面吃过几家，青椒有的，年糕要另外收费的，这里不用哦。
老公偏爱蒜泥的，我喜欢十三香，这家龙虾烧的都有点偏甜的，我喜欢～
夜宵不敢吃太饱……200差不多，吃好共享电动车回去睡觉^_^
===
第二次来这家店，八号线下来步行七八分钟即到，据说这家是最正宗的阿木，至少口味上确实不错。龙虾的质量不错，现挑现烧，阿木的口味甜甜的，符合本地习惯。这次的濑尿虾特别好，个头很大，有黄，非常饱满，吃出了大海鲜城的感觉。花蛤也不错，甜甜的，只是第二盆是凉的，打了折扣。十三香龙虾没有以前那么甜，反而怀念以前的味道。蒜蓉的不错，料足，入味，绝对有水准。总体来说，除了沪小胖，感觉这家阿木还是值得来一次的。
===
每年临近春夏，就期盼着最爱的小龙虾闪亮登场，今年也不例外，第一顿小龙虾留给离家不远的“阿木龙虾”。有两种选择哦，中等的48.8一斤，大一点的58.8一斤，另外还有濑尿虾可以选择，做法很多，白灼、椒盐、十三香……我们依旧选择传统的十三香微辣，不过制作时间比较长，最起码半小时以上，所以可以事先点几道冷菜垫垫底。皮蛋豆腐：配着火辣辣的小龙虾，感觉是非常不错的搭配呢！螺丝也非常好吃，15元一份，量也不少，正好可以等正餐上来的时候消磨时间。好了，我们的主角——十三香小龙虾终于闪亮登场咯！色泽鲜亮、虾香浓郁、外壳酥脆，肉质鲜嫩，就是感觉因为季节的原因，还不太饱满，其他几乎就是完美！“阿木龙虾”——不亏为魔都龙虾界的泰斗！也不枉我们特意过来品尝，绝对物有所值！
===
不过一个礼拜就来二刷了 原因如下

“吃啥呀”
“不知道啊，龙虾？”
“好……”
其实内心觉得阴谋得逞了

皮皮虾 我来惹 个个有膏 甚是想念
今天特意关照老板挑选个头大的
老板也很豪气 一斤拿好再给我加了一只

小龙虾依然选择了大虾 140不到点
老板又很豪气 算你130了 内心爽歪歪

总结下值得想念的：皮皮虾皮皮虾皮皮虾
===
服务没得说，味道也是真棒。
位置上来说在居民区，是那种开了很多年的店，一个老上海的同学推荐的～
味道真是棒，小龙虾十三香的吃的特别过瘾，虾爬子跟省内吃的不一样，肚子里有黄黄的芯，硬硬的，也比不上以前吃的新鲜。但是炒的时候都是活的，个头特别特别特别大吃的蛮过瘾。
小龙虾强烈推荐。小菜里黄瓜色相不咋但是味道一级好！花哈一开始吃觉得不错，没沙子，味道有点甜糖放的有点多。
小龙虾强烈推荐！服务超级好，打包盒不要钱同学很没骨气问那能再给我们一个吗？啊哈哈看到了服务员姐姐无奈的脸。服务员姐姐哥哥阿姨都有都态度很好服务及时，虽然环境一般但是觉得吃小龙虾吃烧烤就是这样才有感觉～～～
===
大名鼎鼎的阿木，今年又来了。

生意好的不得了，等位等了很久，又等菜等了好久。

48元的中虾，58的大虾，两个妹子点了240元的中虾，再加了年糕土豆和冷菜。解解馋还行，但是还是吃的不爽。下次试试大虾，中虾还是小。有得有黄，有的没有。部分虾偏老。

要的十三香，味道还不错。
豆腐很好吃很好吃，黄瓜也开胃。

就是等位太久，环境不行，环境再干净一点点，就非常推荐。

总体还不错。
===
阿木龙虾在杨浦一带，甚至整个上海都知道的一家龙虾店，特别是现在这段时间龙虾上市了，正是吃龙虾的好季节，整体来说阿木龙虾性价比还算可以的，量也算足吧，虽然没称过，但吃下来量不算少，口味的话还算传统，不像有的店动不动就几十种口味，偶然吃吃还可以，但是经常吃的话还是就那么几种，特别是这家，算是老店了，吃的人不少。
===
儿子和他的朋友从国外留学回来，心心念念想着要吃龙虾。以前我都是带他们去我单位附近包头路那家阿木龙虾店吃的龙虾，感觉很不错。那天，儿子说要带朋友去吃阿木龙虾，我想包头路较远，那天正巧我的车出了点状况没法开车，所以建议去凤城路店吃。到了那里，发现环境和包头路那家差不多我，而且服务员还挺热情的，对我们的要求是有求必应。小龙虾的味道真的很好，肉质非常鲜嫩紧实有弹性，每个龙虾都十分饱满，不会有空空的感觉，汤汁也很鲜，，我们在汤汁里加烧了年糕，年糕也很还吃，一群人很快把龙虾和年糕吃光光了。我们还点了花蛤和螺丝u，味道和小龙虾差不多，而且新鲜，没有吃到一个死的。总的来说，我们一群人都饱了口福，更觉得是价廉物美。
===
今年第二次来的龙虾馆，不知道和沙岗路是不是一家的。反正味道我认了。十三香加微辣，正好。惊喜感是里面还有年糕啊，48.80每斤的价格比较亲民了，两个人200块钱再加一个饮料。建议大家一定带好围兜围兜哦！否则溅射你的人😂
===
今年小龙虾第一站当然选阿木，老样子楼下点好龙虾十三香口味，上楼点了螺丝蛤蜊黄瓜，先说下龙虾肉已经肥了大家可以来吃了，螺丝还是原来十三香烧的很入味，蛤蜊换了偏甜不过也很好吃，这次只有2个人没有吃干煸这个口味也是我最爱😁😁
===
