家门口也开了谷谷鸡
之前都是去鞍山老店吃的
开业期间有打折活动
活动最后一天赶来吃吃看
进门就很混乱
很多人都挤在门口点菜
可是点菜的服务员就2个
没有人招待
到了大堂
好多桌子都没有收拾
问了服务员有没有空桌
才说要门口取号
再跑到门口取号
进来时也没人招呼取号呀
点菜：
鞍山有呛虾
这里没有
没有呛虾
瞬间无感了
冷菜就点了个话梅虾
口味：
话梅虾还是这个味
没有失准
臭豆腐
也是必点菜
炸的金黄香脆
一点都不臭的臭豆腐
酱爆竹蛏
这个是什么鬼
本以为是咸鲜的酱爆味
谁知道上来的是甜的要命的
而且竹蛏的壳都不见了
这个差评
千万不要选酱爆的
椒盐濑尿虾
现在是吃濑尿虾的季节
剥开虾壳
里面都是虾黄
这个赞
五星
葱姜青蟹
点了只8两多的青蟹
上来后必须五星
蟹黄多的吃不完
蟹肉紧实
一吃就知道很新鲜的活青蟹
总体服务员偏少
环境不好
周围都是发酒疯的老爷叔
带小孩的就不要来了
店里抽烟划拳发酒疯的太厉害
===
#缘由#外婆91大寿办在此地，家里人说这里菜很好吃，性价比很好！晚饭时间好多人在等位，门口供应免费水果，但要自己拿，服务员不负责帮你送进包厢～并告知一小时会拿完！
#菜品#大家都说味道不错，冷菜有特色！我就吃一点尝个味道，感觉胃口大不如前了……烤鸭略油腻，鳝丝也很油腻～咸蛋黄炒蟹味道也不错～总的来说个人感觉菜有些油腻～当然可能是我个人的味觉关系！最近都觉得油油的～哎,555
     最后走的时候发现大厅包房都是满的！门口还有好多人等位！生意真好
===
说到这个市口我只想笑，真的开什么关什么，也不知道怎么回事，这次又重新开张，如果是新老板，那我想说新老板满聪明的，如果还是以前的那个老板，那我自己想说，老板，你失败的教训吸收的可以啊。第一，和外卖向天歌联合经营，这样社区型饭店定位准确，又可以外卖，也可以堂吃，最大化的满足了周围居民的需求。第二，没有采取其他饭店目前流行的开业一段时间大打折扣的方法，一来排队太厉害，一旦折扣期过去了就没啥客流了。老板完美采取会员入会付费128元，送十张菜的抵扣券，每次只能用一张，放长线钓大鱼……的措施，一句话，精明！我都去了第三次了，母上大人说你花了128,我母上大人估计要花1000...呵呵，怪我咯？！服务态度也还可以，虽然很忙难免疏漏，不过姑娘小哥们并没有什么不耐烦，唯一几个槽点就是千万不要买他家所谓时价的东西，老爸点了一份蚕豆，不好吃不说了，结账一看，38~我擦🙅还有，厨师还是稍微努力一点好么，有些菜味道真心尴尬，尤其是那个干捞粉丝，粉丝都没泡开，难吃到不想说话……不要辜负了老板这么精明的经营策略……
===
家门口新来的，这店前身真是悲剧，每开一家倒闭一家。
换了老板，这次重新装修了，环境一下高大上。
椒盐濑尿虾，79。好吃的根本停不下啦，全部都是膏全部都是膏全部都是膏！！！
酱爆八爪鱼，里面的年糕太好吃了，八爪鱼也很入味。
油炸臭豆腐，挺好的，就是如果是甜蜜酱就好了。辣椒酱吃不习惯。
八仙汤里面的肉皮很好吃，其他就比较普通了。
现在85折太实惠了。还要去还要去。
===
小长假最后一天跟家人就近吃午饭，生意很好，拿到第一批最后一桌。没等到最后一个菜上桌我就迫不及待写这个评论了。
进店默默黑，听说电力故障，大家摸黑点菜，点完菜坐等上菜。就听到服务员上菜是边喊边找是哪桌的菜，也是蛮奇怪的。并且传菜员不带口罩，这口水是多酸爽。
先上来的是叉烧，蛮好吃的，隔壁向天歌也有外卖，叉烧不是很甜的那种，蘸酱是甜酸酱，叉烧肥瘦相间，好吃，以后馋嘴可以外卖。
旁边桌上放了不下一刻钟的一盆椒盐龙头烤，要往我们桌上端，被我拒绝了，都放凉了，起码也要热一下再上吧。
总算等到上菜，一口气上来三个，椒盐龙头烤，白灼草虾，清炒蛏子。
椒盐龙头烤不够热，估计在厨房放了很久了，这个菜就是要吃新鲜出炉的，有点失望。
清炒蛏子，量蛮足的，蛏子很肥，炒的火候刚好，能嫩，满意的。
白灼草虾，虾蛮新鲜的，量也不少，可以的。
草头圈子在等了不下半小时后总算上桌，味道不错。
整餐饭下来，中间跳电二次以上，服务体验太差，耳边就听到顾客在说我们还有几个菜，不上就退了吧，等个菜要有足够耐心，服务很乱，就差顾客自己进厨房拿菜了，从来没有这么差的用餐体验。
如果你不怕等，如果你可以忍受每桌顾客都在催菜，那么你还是可以来光顾的，我想冲着这种服务我就不会再来。
===
蜜蜜家门口开的谷谷鸡~不错哦 很方便
蜜蜜的宝宝2周岁生日 在这里庆祝下 两个楼层 地方不算太大 位置难定 所以我们只定到一个小桌 上菜挺快的 都来不及消化就上菜啦！没地方放菜了
虾姑不错 个个都有虾黄 椒盐的 很入味
烧鸭很香 肥 烤的很好吃
牛排有点咬不动 所以一般般
海鲜城 当然是以海鲜为主咯 所以各种海鲜品种挺多
===
五一长假最后一天，从外地回来正好晚饭时间，想着家门口新开的咕咕鸡，于是前来尝试一下，店门口已经有人在排队了，门口取号的小姐很热情，为了方便我们尽快吃饭，她为我们拿了两个号，因为有小孩，可以拿个4人桌拼一下，果不其然等了半小时左右就进去了，这家店是以海鲜为主，由于这两天刚刚从宁波回来，吃得都是海鲜，所以决定这餐里面不点海鲜，鸡鸭鱼肉各来一份，吃的饱饱的，好好休息准备明天上班^_^
===
被门口的向天歌吸引过来的，看着隔壁这家新开海鲜店还不错的样子就在开张第二天中午拉同事来试菜，酱爆八抓鱼，八抓鱼蛮嫩的酱的味道还可以，如果能再稍微甜一点就更好了。椒盐九肚鱼，外面的脆衣稍微厚了点，不过同事喜欢这种的，炸的火候刚好。酱爆螺丝，这个真的好大一盘，味道也很好。蒜泥扇贝，扇贝很新鲜，调味和火候也正好。海鲜泡饭，里面有蛤蜊肉、八抓鱼、海参料还是蛮足的，面上是一层炸过的米饭，所以特别香，两个人基本上把这一大碗干掉了。总体评价：很好很不错的店，很高兴这附近有这么一家小海鲜店，以后会常来。
===
新开打88折人气蛮旺的，海鲜很新鲜，葱姜蛏子各各饱满肥嫩，冰草的花生拌酱略咸，煎焗牛仔骨感觉牛仔骨太老了，而且黄油味略重盖住了牛仔骨的味道，不是很喜欢，只有里面的玉米金针菇可以吃吃，98一份牛仔骨没几片。烧鹅皮脆肉嫩，就是配的梅子酱少了点，一定要热的吃，冷了口感就没那么好了，总体不错，四人吃了300！
===
本帮菜为主味道蛮不错的，开业时的优惠没有了，但是推荐购买会员卡128元送10个菜的抵扣券（每次消费用一张，但有几个菜都要100元以上了），适合家庭聚会的好地方，价格也很实惠亲民。今天吃的椒盐拉尿虾虽然个头小，但是里面膏黄很多，蟹也很肥。10个人一桌菜结账只要800元真心便宜。
===
