夏天一到，又是吃小龙虾的季节。此家店新开业，名字起得有新意，难道是叫大伙晚上操场集合吃小龙虾吗😅店家位于太平洋生活广场旁边，地理位置还是不错的，这一带还算热闹的。
环境：进入店堂，玄关区域蛮大。一楼是负一层，但不压抑。整体风格像夜店似的，放着很嗨的音乐，冷气又开得很舒服，气氛很好。装修效果比较潮，估计是年青人开的店。还不错哦。
小龙虾：
1.十三香小龙虾，48元/斤，两斤起卖。经典口味经典款。汤汁味道鲜美，很入味，好吃。小龙虾个头一般，不算很大。肉质紧，新鲜。
2.蒜香小龙虾，48元/斤，两斤起卖。估计放芝士烧的，汤汁偏甜哈，甜汁吃不下几个。但此盘小龙虾个头明显大于十三香。个人喜欢十三香口味。
烤串：
1.烤羊肉，孜然味，味道不错。肉少了点。
2.五花肉包金针菇，肉中包裹着金针菇，有咬劲，也蛮好吃。
3.烤鸡翅，肉质鲜嫩，味道也不错。估计平时都吃得到，感觉不像小时候吃的那么香。
4.烤蒜香茄子，这个我喜欢哈。茄子和蒜末搭配，真的好吃到不要不要的。如果粉丝再多些，就更完美啦👏
海鲜：
1.烤生蚝10元/个，蒜香，汁水多，肉质鲜美。
2.烤扇贝10元/个，新鲜，嫩。
3.烤带子10元/个，带子肉烤的有点老了，要咬些时间。味道都蛮好。
总体而言，环境不错，服务蛮勤快。食物入味。油烟系统做得不错，烧烤都在店外。每桌店家会送盆甜水果，比较清口。小龙虾撸串的价位就这样，性价比不算很高。
===
无意间路过包头路，发现异常热闹，宵夜的好去处。选在“夜操场”操练烧烤和小啤酒～
装修对比附近的门面属于豪华型的，去过不少烧烤店，不是苍蝇馆子就是高逼格，这家属于后者，播着high曲，感觉到夜店了😄老板娘灰常热情，东北妞，直爽。
入座就送甜品，糖水山楂（还是去核的），特别好吃，很有诚意。
烧烤价钱适中，普通的咱们就不说了，东北实蛋挺特别的，因为服务员都说不清楚到底是啥，所以点来试试，我想顶多是某种蛋，应该还在承受范围内。【科普一下➡️实蛋是由鸡蛋打出的蛋液和食用碱（小苏打）搅拌而成的蛋液，倒入保存好的鸡蛋胚中，凝固而成的一种鸡蛋。】第一感觉像皮蛋，挺有嚼头的，有点特别，三元一串，可以试试。
烤茄子（12元）蒜泥铺的满满的，也很香嫩，如果粉丝能在多一点会更完美。
炒螺丝（20元）阿木家之前是10元一份，味道也差不多，十三香龙虾同款口味，量不多，吃起来有点费劲。
扎啤基本每桌都点，1.5L和3L的，烧烤的好盆友✌️
小龙虾（48元/斤，两斤起售）跟烧烤相比性价比偏低，卖相还不错。我们这份虾壳全是软的，虾肉也不太紧实，🦐个头普遍偏小，加了一份年糕，反倒是觉得年糕更好吃，不知道是不是吃虾的季节没到，龙虾的性价比还有待提升。
买单218，递给掌柜220，直接收了210，敞亮！夏天还会经常光顾～
===
先来说一下环境：总体感觉很不错，桌子大，木头椅子那个叫沉，拖都拖不动。就是灯光太暗，有点酒吧的感觉！再说一下口味：肉类烤串普遍小，这点没想到。秋刀鱼美味，必须赞。涮毛肚真心麻辣到没朋友，性价比低！皮蛋豆腐料是足的，酱油也忒多了，就差没把豆腐淹没了😄。东北大拉皮，必须要点一个，超级解辣（前提点个不辣的）最后说一下服务：老板娘👍赞一下。碰到问题决断力，解决能力强。先是隔壁桌服务员上菜时，托盘没端稳，听其声，见其状。啤酒瓶倒了酒撒一地爱疯湿了。菜啊壳啊弄客人衣服上了。老板娘和服务员立马过来收拾，不慌不忙。收拾完毕该重新上的菜全给补上！好了轮到我们桌了，因为带了孩子一起去，要求所有烤串凉菜都要不辣的，结果第一个皮蛋豆腐、辣！烤玉米，辣！叫来服务员希望他换成不辣的，服务员说去问一下谁上的（这里我也没明白和谁上的啥关系）。后来…没后来了。和老板娘反应以后，马上换上不辣的皮蛋豆腐。玉米也在我们走时打包了。
===
很少晒外面饭店的美食～这家店是真心做得有特色～忍不住晒晒～烤牛蛙大赞～又嫩又入味～龙虾是白鳃的～新鲜干净～黑扎啤好喝～居然有奶香味～图8的美金进屋就给一刀～原来是餐巾纸[捂脸][捂脸]～我嫂子用美金当围兜的感觉是杠杠的[机智][机智]～现如今餐饮行业竞争激烈～店家可谓是动足了脑筋～用心良苦～给赞[强]～
===
朋友推荐的店，以各种烧烤为主，也有龙虾，环境不错，装修的很现代风，美丽的老板娘很客气，还赠送了自制的开胃山楂和哈尔滨白啤，鸡翅和五花肉很好吃，放着没吃的凉了服务员还会拿去帮忙热一下，餐巾纸挺有意思的，是美金的印花图案，建议有的东西蒜泥能不能少放点。
===
闺蜜一个电话约吃龙虾 我就立马赶来了 一直吃的段氏 所以决定换家试试 最后选这家是因为既有龙虾又有烧烤

龙虾45/斤 每份都是2斤起卖 点了13香和蒜泥两种 吃了两个发觉龙虾品质有区别 蒜泥龙虾更嫩一些 味道也很好 这里是把蒜泥打烂做的 外表难看了点但吃口不错 值得推荐！

十三香就差了些 龙虾又老又黑 而且加的年糕不糯 口感偏硬 还差点火候

毛肚串串点的中辣 嫩倒是挺嫩的 但除了辣没吃出什么其他味道 比较一般

烧烤的话也是看点评推荐五花肉金针菇 真的特别好吃 其次是馒头片也很好吃  茄子的话味道是不错 但是粉丝太少了 蒜泥很多…

烤牛蛙忘记是25还是28一个了 上来确实很大个 烤的也不错 外脆里嫩 但是肉质没什么味道 

最后觉得这里送的黄桃罐头甜品很好吃
===
搜到附近的评价还不错的店，过来尝一下，环境在周围的烧烤店里算非常不错的了，每桌的间隔都很大，桌子也比较宽敞。
     
       鉴于昨天已经吃过小龙虾，所以今天就没吃小龙虾，光点烧烤了。烧烤速度实在是太慢了，等了30分钟，只上了一盘盐水花生，其他什么都没上。不过总体的味道不错，葱姜花蛤很好吃，那个30的毛肚也不错。其他烧烤味道也是不错。
       友情提醒变态鸡翅实在是辣的令人发指，小伙伴算能吃辣的了吃了一口眼泪都出来了。

        至于服务，没有点评里热情的老板娘，没有餐前的什么山楂，没有餐后的水果，连餐巾纸都没有。最后买单的时候没上的东西也给算钱了，还好自己有核对清淡的习惯，不知道说服务好的是怎么回事。
===
在旁边的张记吃龙虾，想吃烧烤，就看到旁边新开了家门面很大的龙虾烧烤店，是我吃过的龙虾烧烤店里最豪华的了可以说，羊肉串五花肉金针菇什么的味道不错，带子和牛蛙个头超级大，但是带子火候差点，以至于肉很难弄下来。牛蛙不够入味，肉有点老，茄子上的蒜末像不要钱一样。
===
新开业的一家店，逛过来正好去尝尝，首先是被装修风格吸引的，一看就是年轻人开的店，气氛很不错，再来看口味，点了龙虾、牛蛙和一些串串，推荐十三香小龙虾，因为我不爱吃蒜泥，我老公推荐蒜泥小龙虾，还有麻辣牛蛙也很不错👍最难忘的还是五花肉金针菇，爱撸串的一定不要错过。服务也不错，总的来说这家新店很不错了
===
老板娘是个火爆的东北girl。豪爽对脾气。不久前路过还在装修，这么快就营业了。居然装修啥的还都挺有格调。牛肉手把串绝对是我真爱。麻麻辣辣，外皮酥脆，内里软嫩。墙裂推荐。生蚝个够大。蒜蓉很香，不过我个人更喜欢生一点的蒜蓉味道。吃完可以熏老公哈哈哈哈水。毕竟烧烤还是油荤的，点了个皮蛋豆腐，清新爽口。吃一口可以再多撸两串👅……三个人来吃。结账时357。老板娘爽快的抹零，印象加分。会再带朋友来吃。
===
