百联又一城B1进口超市对面也开了家光之乳酪，好惊喜，回想当初路过来福士，看到排得那个长队实在够可以的！
上星期五3点多与朋友会面时间还早，就决定去这个网红看看！哈哈，人真心不多，排了只有几分钟就买到了！
当天买第二个半价，几个品种倒是都有，自选了两个原味，一个芒果、一个草莓！
个人偏爱原味，层层乳酪夹在面包中，咬一口满足感爆棚，甜中稍带微微酸的乳酪味道十分浓郁，只是感觉面包偏干了点！
芒果和草莓外层水果够新鲜，但因为乳酪中融入了水果的甜度，就显得比原味腻，而且水果容易出水，会影响些口感！
按照打折后的价格来算也就十几元一块，一块的量还算大，我一个人根本消灭不掉，性价比算可以的！
===
这边的光之乳酪是继人广那家及芮欧那家之后新开的，最近在中山公园又开了家分店。这边刚开的时候貌似是买一赠一的吧，没赶上这趟优惠。不过总算在这里集满了五种口味的奶酪包，把没吃过的两种水果味道的给补上了。买了芒果，草莓，原味，榴莲，四种味道79元的套餐。主要就是冲着水果味而来的，不过五种味道吃下来依然觉得还是榴莲味的最好吃。水果味的会出水，不知道做好了放在那儿多久了，店家说水果是现切的，要赶快吃，建议两小时内吃完，不然就不好了。不过带回家给妈妈一起吃的时候，只是过了一个小时，也出水了，水果味的真心要现做现吃。然后草莓味的酸一点，芒果味愣是没吃出味道，两种奶酪包吃了跟没吃差不多，完全记不得是什么味道了，只记得有很多水。
===
人广排队四宝之一……经过五角场百联，竟然不排队，果断买。推出了一个set：原味＋芒果＋草莓＋榴莲＝79，性价比还挺高，比单买要便宜20左右。味道可以调换，对榴莲无感，就换成了新出的抹茶。
芒果和草莓，卖相真的很可观，老大老厚实了，水果的用料很良心，可以保证每一口都能吃到水果。感受到新鲜感，都是可以爆汁的那种。水果的酸甜中和了奶油的甜腻，面包的口感也不错。
原味和抹茶，相比个头就小了一圈～口感都是无功无过。如果不用排队，值得一试！
===
走过路过，正好看到新开了一个，本来一直在人民广场来福士下面买的。看看人好像不是很多的样子，就直接到队尾区排队了，但是等了好久好久，大概有一刻钟队伍都没有动，好像前面的人说面包没有了，在等面包……
之前就很喜欢吃他们家的草莓和芒果。就是在原味上面加了浇头，哈哈哈。大概结账就等了半小时 又花了将近十几分钟，等现货……呃，不算长不算慢，再等就不高兴了。有店员出来维持次序还是不错的。隔壁理发店flower啊叫，满脸嫌弃……还把人群往旁边赶来赶去，有个男的故意的一样 走进走出就过去点过去点，个人觉得挺没素质的 有没挡住你们正路 其实我觉得你们店卡里面这里，还占人家光了呢，卡里面谁晓得啊……好好说不行啊…也罢 就那个style 也做不出什么档次…排队时候看到他们，屏幕上还滚动播出，自己做的那种人气栏目的推荐 low的假的不能再low……无感…
言归正传，来说一下味道吧，买了一共八个，有榴莲，有芒果，有草莓，以前是比较喜欢吃草莓的，可能是季节的关系个人觉得现在芒果比草莓要好吃多了，草莓比较偏酸一点哦 难办吃吃还是不错的啦 排队方面的确要改进下 一排是付钱买单的 一排是取货的，但是都围在一起，有点乱。而且有团队的自以为挺聪明的，右边买单，左边取货，可是取货要比买单快，要快轮到它就卡在那儿不动了 哇啦哇啦还怪人家收钱太慢…我觉得也是挺奇怪的 大家都听指挥不就好了呗…
结账时候才看到……还赶上了买一送一……哈哈哈
===
网红美食一出现大卖，果然就会全上海陆续开分店，五角场真是赶上了热潮。相对来福士，五角场的排队人数稍微少了点，一次下班路过开张第二天搞活动全场半价，水果得都卖完了，好可惜本来还想吃草莓和芒果。只有榴莲、原味和抹茶，于是买了原味抹茶各2个，半价还是划算的
相比之下个人更喜欢抹茶的，为什么都觉得原味的不腻，我是个超级乳酪控我都觉得腻啊，5层啊！爆浆的感觉是很爽的，第一口是满满幸福感，但是一整个下去越吃到后面越腻，很齁人，不过乳酪控还是必须尝试一下的，其次面包真的就是最普通的一般大型超市那种廉价的面包口感，很干～
抹茶的还不错，抹茶和乳酪本来就很绝配，吃起来不像原味那么腻
原价的话个人觉得性价比不高，要吃的话可以尝试下水果的，网红美食不过如此
===
之前在来福士点吃过 之后一直念念不忘 没想到开到了五毛场 激动万分 开业第三天就去了 排队时间20分钟多吧 还可以接受

吃过的几个口味 还是最爱原味啊 真的是五层奶酪 奶酪多的要报警了！漫溢出来 就算咬到里面 因为夹层中间还有好多层奶酪 不会像其他奶酪包一样咬到中间就没有奶酪 太喜欢

抹茶味：本来期待很高 因为是抹茶控啊 但吃了觉得不如原味的 抹茶加入了之后 会觉得偏清淡了 没原味那么厚重的奶酪口感 有点吃泡芙的感觉 个人还是更喜欢原味的

草莓味：水果味的都是同一个问题 就是要当场吃 因为水果会出水 但草莓味还是很棒的 并不是表层有草莓果粒 里面夹的奶酪也是草莓味的奶酪 没有原味那么厚重 适合喜欢清爽果味的 就是要当场吃 当场吃！

果断会无限回购的 个人喜欢奶酪的原因 也有很多人评价不喜欢的 但对我而言 这个网红真是深得我心
===
久闻大名第一次光顾～没有当场试吃一口，带回去放到晚上打好球才和姐妹们分享，后悔了😂。

在我的背包里饱受骑行震动的颠簸后，那些本该鲜艳鲜活的芒果块儿，都病恹恹的挤一块了，合着那些个奶油，就像泥泞一般不忍直视😲

店面是全玻璃式的通透冷淡风，可以看到整个制作涂抹的过程，我去那会感觉里面员工特别多，顾客到没几个😂，大量做好的现货整齐的排列在外，那包装乍一看还以为是汉堡群呢

收银～买单～提货，一条线路都用那种隔离带给规划好了，据说高峰时期也是要大排队的，挺好，一看也是见过大场面的店家😁😁
===
正好路过，排队的人也就10多个，于是也去凑个热闹。原来一直吃花园饼屋的奶酪包，感觉也不错，但吃货是绝对不能错过网红的，所以既然路过也就不好错过了。排了5分钟不到就轮到了，第二个半价。买了原味的，2个30元，拿在手上就感觉份量挺重的。到家品尝一下后发现果然料足啊，厚厚的芝士乳酪满嘴都是。还是一分价钱一分货啊。总体感觉如果不排队的话是可以难得买来吃吃的，如果要排个30分钟以上，那我肯定是放弃了。。
===
来到百联又一城B1，突然发现很多人在排队，好奇一看，原来新开了一家网红店，光之乳酪～上面写着50%半价～于是我也就加入到排队当中的一员里去了～以前这里是一家爆难吃的韩式鱼饼店，果然开了一年就倒闭了～
隔着玻璃看到里面很多店员，有一边切水果，芒果和草莓，有一边在切面包，有一边在往面包里面涂乳酪和水果，还有一边在收银，一边在装袋的～所以一个奶酪包做好步骤还是很多的～
排了二十分钟左右就轮到了，要了草莓和芒果的，原价25一个～草莓水份比较多，所以奶酪有点出水，面包太干了，外面一层有奶酪的还不错，里面没涂到的地方，实在干的难以下咽～面包并没有想象中的松软可口，奶酪倒是实打实的比较齁人～水果很甜，特别是芒果～老实说要是再让我排一次肯定不会买了～
===
补点评#
和男朋友吃完晚饭突然想吃光之乳酪，大众点评一搜看到五角场百联又一城正好新开一家就去买了。作为人民广场四大排队网红之一，在大杨浦人气还好，虽然也有排队但就一会会吧，已经红了有一段时间了看来渐渐要变成过气网红了😂
九点关门八点半过去的，草莓芒果口味已经卖完了，抹茶榴莲味也没剩几个，还好我只想吃原味的😂20元一个，第二天带到公司当早饭。然而这味道…真的不怎么样啊😂和普通面包有什么区别？麵包没有很松软，奶酪也没有感觉到有好几层特别多啊，就表面一层多点的感觉啊，口感也很一般啊，并没什么好吃的啊😂为什么会成为网红呢？还是难道是因为营业快结束了，吃了个假的光之乳酪？😂总之幸亏没有排队不然好亏绝对后悔死的呢！
===
