【总体】上菜快，口味适中，折扣力度大，空间小。🤞🏻
【位置】紫荆广场6楼，有两部直达电梯可以到喔……在幻鱼烤鱼🐟旁边的角落里喔
【交通】🚌863路等……
               🚇8号线江浦路3号口出来就是～
【环境】⭐️⭐️⭐️中评。因为是大烤鱼边上开辟的角落，所以门面会有点小，里面布局空间也比较紧凑，好在有视野还不错的窗口边位置，就是座椅之间紧靠。会有些压迫感。装修是海滨风吧～座椅会有一丢丢硬。
【服务】进门主动招呼菜单下单都很ok，不过撇沫加汤就没那么主动了。叫了迟迟才来的💁、还要加强咯、
【口味】1⃣️我不吃酱料所以不清楚。8元一位包括水果🍉，不过我看了下，西瓜和橙子切得很小不说🙊、拿空了也没有加耶…… 这样真的好咩？……
2⃣️小份招牌骨头锅，88币。配料有厚百叶，和4块大桶骨，基本没有肉的辣种喔🤣味道的话是带有白胡椒味儿的，挺鲜美，就是会口渴…你们懂的，少点味精少点套路～
两个人吃肯定还要点菜，一个人吃还好吧、两个人吃是极限了喔…我感觉没有太大惊喜，无功无过吧、定价高了、
3⃣️虾滑，36币、🤦‍♂️。摆盘漂亮，虾肉新鲜，原味很鲜，就是还是量少啊…什么鬼、虾滑口味还是可以推荐的👏
4⃣️嫩牛肉，38币～。僵过的，确实很嫩，量还可以大概十几块有的哟～我记得价格还可以，口味比较有点淡，建议配酱料吃，口感不存，挺新鲜。推荐
5⃣️宽粉。12币吧、我是不习惯，死活煮不烂，不知道是不是我的打开方式不对？比一般宽粉宽很多，直接咬不断…不能再多说了。总之不适合我。而且很当饱、镦实。看起来量不多，实际吃起来还挺多的，是我先看它了、
6⃣️藕片、大白菜、鸭血。这三个一起包掉。量足，藕片是脆藕特别推荐，大白菜有点太大，不太好煮要盖锅子煮喔～杠子略硬。血确实是鸡鸭血，也挺嫩的。推荐藕片
【性价比】开业到5.7都有48抵100元还挺划算……两个人人均也就50+。就是原价高了
【建议】服务还是有待提高。啃骨头好没有湿巾厕所要跑出去挺远，吸收太麻烦了哟～
===
5月1日去了幻鱼，因为知道他们五一开业打折，还幻想着用中的霸王餐抵用一部分，剩下的打折再扣一部分，结果当然是太天真啦，两种优惠不能同时享用。
还要清楚的两点是，一、幻鱼分成两个部分，一部分是烤鱼，一部分是砂锅，打折的是砂锅这边，烤鱼没有优惠。但海报贴在烤鱼这侧门口，容易让人误会；二、中的88元代金券或者打的折扣也只能用于砂锅的菜品，炖锅本身是不能用代金券或打折，如果去的人多建议直接打折比霸王餐合适。了解了这些，中奖的同志们再根据我拍的价格考虑下怎么吃，什么时候去吃。
我和老公两个人去吃的，点了金华砂锅，然后涮品点了牛羊组合和山珍什菌组合。如果要小料和水果自助，每个人还要额外付8元。自助区的水果主要是西瓜和小西红柿，西瓜很抢手一会儿就没有了，不过商家补得很快，这点点个赞，小西红柿没洗干净，我又用餐厅纸擦了擦。
金华砂锅：88元小份，118元大份，本人觉得小份也挺大的了，里面有三大块骨头，骨头汤里有笋、豆皮、红枣和葱，还没下涮品之前喝汤还是很美味的，等到涮完菜又咕嘟了那么久汤头就不清爽了，调料味儿太重。
牛羊组合：58元，最后悔点这个了，量少就算了，感觉肉不纯正，真不值这个价钱。
山珍什菌组合：38元，这个分量挺多，也比较新鲜，有花椰菜，香菇，蘑菇，海鲜菇，金针菇，最多的是金针菇。
扣除霸王餐代金券我们两个又花了110元，（砂锅88元，牛羊组合56元山珍什菌38元调料每人8元）对于我俩这个刚在魔都上班的人还是有点小贵，肉疼啊。
===
今天路过紫荆广场，看到幻鱼新开了个金华砂锅，五一期间4.8折就进去体验了一下。 要清楚的两点是，一、幻鱼分成两个部分，一部分是烤鱼，一部分是砂锅，打折的是砂锅，但是炖锅和酒水饮料是不享受优惠的。我们四大两先点了招牌砂锅，小份的88，大份118，性价比不高，里面就五根骨头，一点点百叶，红枣，骨头有点油，服务员会提前帮你舀腕汤出来喝，感觉汤味道太鲜了，不是原汁原味熬出来的，都是味精，导致回来全家人都喝了好多好多杯水，还在喊口渴。牛羊组合，58一份，性价比也不高，一点点，肉感觉也很普通，不是很新鲜的样子。虾滑36，这个还比较好吃，吃在嘴里有弹性。最啃爹的就是每位还收取八元的调料费，水果自助吧里只有西瓜和小番茄。西瓜永远都是空着，问服务员回答永远是还在补货，其实这个锅底是不用配任何调料，因为实在太鲜了，还强制收取了每位8元，没有人拿调料，这个有点不人性化。这家店以后应该不会来了，不喜欢哎！
===
今天去幻鱼，品尝金华砂锅，4.8折性价比很高。                                                     【环境】非常漂亮的工业设计感的环境，喜欢。                                                   【服务】很人性化，培训得很好。主动为顾客服务，对顾客提出的建议及时修正，非常好。                                     【菜品】#大骨头汤砂锅#内容：4根骨头，很多百叶丝，还有笋。汤鲜。                                              #虾滑#不仅摆盘漂亮，最主要虾滑新鲜、Q弹，推荐。                                       #福袋#外形漂亮，里面说不出来是啥，还有星星点点虾仔。口感好，寓意好，可尝试。                                          #鸭血#有些意外，告之服务员，立马退货，服务到位。                                       #大白菜#真是不错的选择，最后吃蔬菜特舒服，推荐。                                      #豆腐甜品#像冰淇淋，又漂亮又可口，可尝试。
===
晚市4:50开始，点了招牌金华砂锅，锅底量很少，4块骨头没啥肉，里面就一些百叶和笋片，汤倒是很鲜，牛上脑，牛肉还不错，海鲜集锦，东西其实不多，就虾，龙利鱼什么的，上等虾滑，服务员会帮忙帮你弄好，味道还不错，蔬菜点了山药，纸片笋，味道中规中矩，服务倒是不错，主动加汤，换盘，个人觉得还是同一家的幻鱼好吃。
===
抽中88元的代金券，地铁站出来很方便，直通紫荆广场。店开业不久，到5月7日在搞4.8折的活动，人比较多，7点就等位了。配的餐具什么的一应俱全，一次性筷子，手套和吸管，用于吃骨头和吸骨髓，最关键是没收费。热水倒了一壶在旁边，要喝倒起来很方便，要了份金华砂锅88元，上来好大一个砂锅，烧开都花了一段时间，里面有4块骨头上面有不少肉，烧开后有服务员来帮忙把上面的油撇掉，盛出两碗来，每碗都有一个红枣。骨头啃啃，吃吃厚千张和毛笋，挺容易饱的，有点了个三色面，服务员介绍是用各种蔬菜做的，如紫薯，16元。调料和水果8元一位，水果中有西瓜。感觉汤已经很咸了，两个人吃个砂锅，烧个面就饱了。就是烧到最后汤太咸了，面韧性还是比较好的，烧比较长的时间也不糊，就是太咸了，吃了晚上好渴。感觉比较合适朋友聚餐一起吃吃饭，特别是最近几天优惠，特别合算，旁边一桌就想点100元，要了砂锅，再要个山药12元就正好，实际只要付48元。店里还有蔬菜组合，记得是36元
===
#锅底 胡椒猪肚鸡，味道很不错，量也可以。个人感觉会比骨头锅好，骨头锅太腻。只是，汤是煞白的！我很担心加什么骨汤粉之类的。感觉不是很健康。推荐
#筒骨 因为没点骨头锅，看到有筒骨，15一根，还是很划算的相比其他肉。上面肉肉很多，很有分量。就是稍微有点腻有点肥。还是推荐的
#大白菜 很大一份，煮火锅很入味 又便宜健康，推荐
#千页豆腐 一煮变得好大，不过查了说是正常现象。还是很诡异，不推荐
#自助小料 因为锅底会送一份小料，自助小料也不是很有必要了
#饮料 点了个黑眼睛，容器酷炫结果就是酸梅汤，肯定是粉冲的，不推荐
===
新开张的店，带着家人一起来的。点了招牌骨头大锅，里面有5根骨头，感觉一般，骨头上面肉很少。我们一行5人是分批到的所以告诉服务员等叫，结果人全齐了菜发现服务员根本没下单，等菜上齐了后已经是45分钟后的事了……醉了。本想投诉的，店里眼镜服务员态度好啊……又是帮这个帮那个又是给小朋友提供免费的儿童餐。让我想发脾气也发不出……
===
今天去了等了五分钟便有位置，感觉还是不错。各位看看拍的照片吧。西瓜要秒杀的，饮料瓶有特色吧?海鲜组合的虾也是彩色的。小型炸刀切不错吧，吃不完还能打包当早点。砂锅旁的江小白怎么样，朋友们不怕热的话有机会尝尝如何?赞一个👍。
===
紫荆广场6楼。五一晚餐。取了号，在旁边的娃娃机看看玩玩，时间倒还算过得快。

落座后，纠结了一会，“西海岸大虾炖锅” or“鱼头爱上扇贝”，最终选择了鱼头~

“鱼头爱上扇贝”这个炖锅里的料还真是多，有鸡爪，扇贝，鱼头，虾，豆腐，土豆等，味道鲜美~虾滑很好，很嫩，是赠送的，忘了等位超过多少时间赠送。

点评上有48代100的券，还是挺划算的~就是调料费8元/位，感觉有点贵~
===
