公司附近的豆捞，牛肉和自助酱料都不错，小火锅有六七种锅底可选，可以再来的类型。
他家是小火锅，菌菇、番茄、猪骨、香菜…大概有六七种锅底、都比较清淡，火看着不太旺，不过煮东西还算快的。
自助酱料算是很丰富了，牛肉、沙茶、腐乳、XO等将近二十种酱料里桂圆酱很出彩，四五种小菜里泡菜最开胃，水果有提供很甜的西瓜切片。
上菜的容器都很美貌，新鲜牛肉都很不错，容易熟、口感好，牛肉丸一般，芝士包心丸口感不好、中间芝士嗲的，菌菇和蔬菜拼盘中规中矩，飞饼比较特色。
可能因为朋友办了会员卡，所以送了造型很有气氛感的杨枝甘露，味道很好。
总体是可以常来的豆捞。
===
进去是晚上八九点，没什么人了，上菜还挺快，用的团购套餐比较便宜，有送焦糖豆花和杨枝甘露，红酒牛肉很好看，肉质鲜美，只是可能不会品，感觉煮过后红酒的味道也没尝到，羊肉有点贴盘有点软，五谷丰登里面东西挺多，土豆，红薯，南瓜，玉米，山药，蔬菜拼盘也很丰盛，感觉还是麻辣锅特别好吃，菌王锅还是有点不习惯，锅比较小，一人食。店里的凉菜味道不错，木耳和豆皮都好吃，西瓜甜甜的，店里一直在放歌，环境也挺好的。
===
很久没有来这家店了，三八放假，于是可以工作日来这里吃个午饭顺大便隔壁看场电影。

团了一个99的套餐，起初生怕会不够，没想到最后还是撑了。绝对是性价比之王啊！

牛羊肉拼盘、蔬菜拼盘、豆制品拼盘、杂锦拼盘、龙利鱼、三色面....再加上它家特色小食，泡菜萝卜是最爱...吃完后撑得不要不要的。新品叻沙海鲜锅底味道很好，里面还有2只大虾，非常入味。

整个用餐服务都很好，女王节还额外赠送了布丁和杨枝甘露。豆捞还是要继续开下去啊！
===
鼎中鼎澳门豆捞，一人一个小火锅，这样吃非常干净卫生，自己想吃啥涮啥，非常自由，他家周末生意还是不错的，食材新鲜，不过我们今天涮锅的时候，酒精炉火不是太大，一定要把盖子盖上才能开，换了火还是这样，大概酒精不足了，希望商家能及时把酒精灌满，会员卡充600，送150，如果经常去吃，充卡还是划算的，吃饭停车免费。
===
朋友聚餐众口难调，所以选择了吃豆捞。味道还不错，服务很热情！本来想用团购的，但是他们说充值卡也挺合算的，那就充了1200元的。我们七个人，吃了八百多，还给我们坐包厢内，服务可以给满分。羊肉很好吃，牛肉也不错，除了鱼滑，我觉得都还可以！锅底一般般
===
长阳路欧尚三楼。之前办了张会员卡，已是多次光顾了。
锅底点了一个番茄锅，一个菌王锅。
牛肉拼盘里面的牛肉粒口感偏老，相较之下，雪花更加美味。
虾滑、金针菇、鸭血、黄喉都不是第一次点了。一来自己喜欢吃，二来新鲜度也不错。
难得点藕片，意外发现藕片涮完味道还蛮不错的，软而可口，凸显甘甜之味。
小朋友进店送香甜松脆的爆米花。会员赠送杨枝甘露，味道一如既往浓郁，很稠厚。
吃完旁边儿童乐园玩一圈，很方便。
===
喜欢鼎中鼎的杨枝甘露 不是因为随餐赠送的原因 😄真的是味道浓郁 果粒很大颗。饮料马蹄水也很好喝 清热去火秒杀所有饮料。
虾丸鱼片挺不错的 别的菜品和众多火锅店大同小异就不多说了。
对了，因为带了小朋友去服务员贴心的送上来一碗蛋羹 加分！
===
是这里的老会员啦，吃过次数不少，刚好也是在附近，来去方便滴。
环境不错，连锁店面，品质有所保障。
味道也不错，一向喜爱，个人比较喜欢吃火锅
也是老婆的喜爱，经常过来逛街，随便吃，感觉不错，每次可以点不同的口味，锅底的味道还不错，小锅，一人一锅，干净卫生，吃过几次啦，都是比较满意哦😊
===
正好下雨天，天气比较寒冷就想着吃个火锅啥的。大众点评上一搜就有一家，团了一份158的双人套餐。一份东西还挺多的，比较划算。鲜鱿鱼没有了，换了一份鲷鱼片，不好吃，非常腥气！丸子的话，牛肉的话比较好吃，其他两个一个是鱼滑一个是包心鱼丸觉得不怎么好吃。红酒牛肉跟牛羊组合里面的牛肉都好吃的，但是牛羊组合里面羊肉不好吃，很肥。餐后送的杨枝甘露非常好吃，餐前的焦糖豆花一般般，很淡啊！总之，无功无过。有机会的话还会再来的
===
哈哈哈来犒劳自己一下～～～
前面那个黄兴路的关了 然后就走到这边
【香蕉飞饼】很久没吃了 感觉量少了好多哦 不过这样一来 几乎每块都有香蕉😂 还挺好的😂
【鱼滑】还是一样的QQ弹弹～
【厚百叶】比较一般 我没吃 妈妈说还没小菜的豆皮儿好吃呢🙄
总体推荐啦
===
