一直喜欢鲜芋仙，芋头、地瓜、芋圆、花生、赤豆一直是心头爱！粉糯香甜，冬天夏天都是最爱的甜品啦！甜品无法调节甜度，粥类貌似都是现熬的。最近天气乍暖还寒，晚上会点紫米粥系列暖胃。【椰香紫米粥】椰汁和紫米粥完美融合，浓郁香甜，暖胃舒心，口味稍甜，最爱紫米！【冬瓜茶】古味冬瓜茶，甜而不膩，冬瓜清香，夏天来一杯，解燥消肿。【珍珠鲜奶茶】鲜奶制，加一分芋圆，赞哦！
===
周末带着小盆友过去上课，上完课找点小吃吃吃，呵呵😜，看到鲜芋仙就进去了，要了招牌鲜芋仙，好像是22元一份，感觉份量比原来的少了，另外天热，还要了杯冬瓜茶，吸了一口感觉稍微甜了些，环境一般般吧，和麻辣烫一块儿～～～～
===
自从控江路那家鲜芋仙关掉之后，吃的频率没以前那么高了，偶尔想吃就会跑到宝地广场这家。
天气冷就想喝点热的，点了紫米粥加了小芋圆和珍珠，紫米粥煮的不错，很粘稠，甜度也正好，冬天喝碗热乎乎的紫米粥很舒服。
芋圆4号，作为招牌是我吃地最多的一个品种，但是这次吃蛮失望的，整晚汤喝上去凉凉的，量也比以前少了很多，只有里面的芋圆还算可以。
===
鲜芋仙现在门店好像少了不少，记得几年前它也是“网红”之一啊。。。宝地广场的鲜芋仙还存在着，和阿拉丁麻辣烫合伙开一家店？也好，麻辣烫的热，加上他家甜品的冷。冰火两重天？！
还是喜欢吃他们家的芋圆。很q，口感很好。摆盘也好看。里面的地瓜吃的出有柠檬的味道。发现他家芋圆冰的好吃。热饮可能显不出他的味道吧。
还有个鲜芋仙刨冰。里面好多豆。有一个绿色的团子。口感有点像青团？吃出艾草味儿的。好大一盘。吃完，饭都不要吃了。
===
老牌子，宝地这边有代金券，于是过来解解馋，要了芋圆4号和黑糖粉粿冰，刨冰很爽，夏天吃会更好。芋圆很糯，非常喜欢。服务员态度也不错，生意还好，隔阵子去吃一下还是挺不错的，外卖有点远送不到，于是只有自己去啦。
===
带着老妈和女儿一起来到离家🏠不远的宝地广场，去前段时间刚开的盒马鲜生吃东西，下面逛了一圈填饱了肚子，女儿👧说想吃甜点🍮了，我马上想到在一层好像有个鲜芋仙，走进这家店客人不是很多，我们找了个靠边的座位坐下，点了个招牌的鲜芋仙，红豆冰沙，相思棉芋雪砖味道棒棒哒👍，下次还会再来的。
===
今天和老爸一起去宝地广场b1的盒马鲜生逛了一圈，有点口渴。
想到1层有鲜芋仙，就准备买杯饮品喝喝。
看了老半天，想想么买紫米粥肯定吃不完，买芋圆或者仙草么也太多，最后还是想买饮品。
天冷就想买杯热的喝喝，就选择了杏仁小芋圆（17元），看到点评上面有折扣，就加了份小芋圆，3元/份，正好20可以满减，很划算！
杏仁味道很浓郁，芋圆煮的有点烂了，没什么嚼劲，总体还是不错的。
===
冬天吃一些暖暖的甜品很舒服，名字有些忘了，是一套的，除了热热的以外，边上还有小零食，海苔应该就是普通外面买的，很喜欢吃里面的芋头甜甜软软的，丸子还有糕点也很有嚼劲，但粥普遍味道都比较淡都有桂花的味道，但配上边上的搭配还是不错的。
店的隔壁是阿拉丁，味道有时候会飘过来，有点受不了诱惑
===
上海的宝地广场店鮮芋仙是离家很近的所以老过去，味道的非常的不错经常吃芋圆4号！环境也非常的不错！最主要的是有团购！又给我便宜了！鲜芋仙是一家台湾的连锁甜品专卖店，成立于2007年，以“时尚精致甜品”与“新鲜口感”为概念，投入百万巨资装潢门市，营造六星级的舒适用餐环境。鲜芋仙拥有现煮现卖、承袭台式甜品传统口味等特色，主打芋圆和仙草两个系列。并于2007年开始在台湾开店。
鲜芋仙在上海、北京、天津、重庆、青岛、江苏省、浙江省、广东省、安徽省、河北省、福建省、湖北省、云南省、广西省、辽宁省、陕西省、四川省、海南省、贵州省等全国15个省4大直辖市有超过300家鲜芋仙门店的设立。
===
运动好下来补充体力，现在出来新品也蛮好的！新品是冰的，感觉很凉快！味道也很不错
===
