一直是我很喜欢的一家川菜店麻辣诱惑，很久没有来吃了～搜索的时候发现竟然改名字了叫麻小 麻辣诱惑～还是吃了以前一直点的这些菜～味道没变一如既往好吃～服务也是一如既往的热情～菜单改过了

青花椒麻鸡～以前的钵钵鸡～麻麻辣辣！肉很嫩～里面的配菜笋很入味非常好吃！

水煮鱼～纠结在金汤花椒鱼和水煮鱼最后选择了经典的水煮鱼～事实证明爱喝汤和粉丝的我应该选金汤呀～这个确实很油～即使有吸油面包也是无济于事的～当然味道是不错滴～

蟹粉豆腐～吃到现在我觉得最好吃的蟹粉豆腐没有之一

干煸豆王（以前不是叫什么干煸四季豆么这个豆王是什么鬼）不过很入味非常好吃

担担面～因为饿极了所以点了然而最后一个上已经吃不下了～而且今天的味道非常淡！不好吃～扣掉一颗小星星～

当然他们家的肥牛啦～美容蹄啦什么的味道都很不错～小龙虾看着也不错但是价格略贵呀～穷

总体还是很爱麻辣诱惑哒
===
冲着小龙虾去的，好久没吃麻辣诱惑了，现在变成麻小麻辣诱惑了，也不知道是不是老板换人了，反正感觉菜品的口味是有点变了，以前麻辣诱惑的菜品端上来颜色非常诱人，可以说色香味具全，现在的菜品颜色都暗暗的，让人看了没有食欲，这次我们点的所有菜都是这样，让我更加觉得老板换人了，至少厨师换了，点的一个牛蛙，名字忘了，是大众点评上的特价，味道还过的去，椒麻草鱼，鱼片没有沸腾鱼片新鲜，筷子一夹就碎了，不好吃，三丝牛肚，这道菜以前一直点，味道退步了，色面不怎么样的菜往往不会好吃到哪去，小龙虾点了冰镇的和蒜泥的，冰镇胜出，主要是蘸料调配的比较好，蒜泥中有个不新鲜，给换了几个十三香，十三香的也很一般，离期望值比较远，麻辣诱惑的小龙虾挺贵的，99/份最小的基本是9～10只，整场吃下来比较失望的一次。
===
大概小龙虾季开始了，店门口有小龙虾试吃，不过这次没有点小龙虾。服务员很有礼貌的领我们入座，下单后放了一个沙漏，说是在沙漏漏完之前菜就会上齐的。

#干锅有机花菜 ¥36 不错

#麻辣香锅牛蛙 ¥68 以为是一个干锅，结果是干锅里烧好放到盘子里的。量少。还有运气不好，一个大腿都没吃到，小腿到是一堆，呵呵呵呵，牛蛙背也挺多。68就给我这样一份，哎

#香辣美容蹄 ¥48 地雷一：想不起之前在哪里吃的香辣美容蹄，好好吃啊。看到这家也有，就点了。我敢说这家是我吃过最难吃的香辣美容蹄，讲不出的口感和味道，上面浇了一层料是湿的那种，全部撇掉还是难吃，没有香辣只有辣，辣的不好吃的那种。

#青花椒鱼 ¥69 地雷二：这个是新品，在纠结点之前经常点的金牌水煮鱼呢还是这个。新品你懂的，很多时候就怕踩地雷。服务员说这道菜69是一斤的量可以点，水煮鱼是一整条鱼的量，水煮鱼是香辣，这个是麻辣，客人还点的蛮多的。介于我们已经点了几个菜了怕太多吃不完就选了这个，也顺便尝尝新品。结果这道菜何止是区别于香辣的麻辣，简直就是重麻重辣，很夸张。不知道别人吃的如何，还是只有我踩了雷区… 这个故事教育我们，不要轻易尝试新品（扶额ing）

#金牌椒麻鸡 ¥39 量属于比较小的那种，口感是很麻很辣，鸡挺嫩的，下面的笋也很好吃就是到后面太辣了

服务还是一如既往的好，环境干净整洁。点评上可以团购代金券。
===
第一次吃龙虾吃到吐……
噢，坐着出租车回家的我，真的吃太多了…
位置 在百联那边 位置挺方便 一出地铁口就可以到 去的时候发现不用等位 开心
又到了吃小龙虾的季节 我们点了两盆龙虾，麻辣小龙虾和冰镇龙虾，口味轻和重都结合，量看上去还好吃的时候发现……吃不完整体说味道还可以吧 毕竟主打是白鳃，主要吃个干净和放心……至少比路边摊要好一点😭同行的朋友是专家啊 和我说龙虾里有一条筋如果弄掉了，就会更加正宗🙄🙄店里有优惠促销活动，19可以吃三椒牛蛙，不过我觉得味道一般般，不是很推荐，另外点了个汤，味道一般般，没啥特别的
环境 喜欢麻辣诱惑的白桌子 总觉得拍照特别好看 
服务 一般般吧 就是有时候找不到服务员，服务员态度还可以～
===
同学聚会，老同学们选择了五角场的麻辣诱惑，在百联又一城里面的7楼，很久没来五角场了，发现变化好大，又开了几家大型商场，差点蒙圈了哈！麻辣诱惑当然是以辣而火啦，但没想到的是他们家的小龙虾也很好吃，最喜欢麻小和冰镇的了，龙虾个头也很大哦！水煮鱼是招牌，服务员还会提供吸油的面包片，很贴心，咸蛋黄虾仁豆腐也很好吃，毛血旺很入味！麻辣诱惑不管是服务，还是菜品绝对都很不错，单位聚餐，朋友小聚都可以选择这里哦！
===
闺蜜生日聚会 第一个想到的地方就是麻辣诱惑！作为我们这些龙虾控+麻辣爱好者，想吃到新鲜正宗的龙虾和辣菜只有在麻辣诱惑了嘿嘿！

今天到的早，五点左右就到了，服务员热情的接待入座，提供了鲜榨的酸梅汁和西瓜汁！六点半准时开吃！首先把店里所有的招牌都点了一遍！！！比如冰镇，麻辣，蒜蓉，十三香等！ 其中麻辣口味和蒜蓉口味强烈推荐。龙虾个个肥大鲜美！而且拍照拍视频视觉感也好看！由于人多单单吃龙虾吃不饱，所以又加了些热菜！个人比较喜欢金牌水煮鲶鱼和蟹黄豆腐，鲶鱼口感鲜嫩 为了吸油 服务员还很贴心的给了我们每人一片🍞~豆腐入口即化，咸蛋黄的味道非常喜欢！！！  

五角场味道最棒！！！过几天还要来！哈哈哈！！！
===
到了吃小龙虾的季节了
一直想来麻小拔草
每次感觉都是排队
发现还有外卖呢
60-24的活动很给力
点了两份69元的去钳的龙虾
13香口味和蒜香味各一种
快递很贴心
还送来了一次性台布，围兜，手套，筷子等
双层围兜很有性格
吃完后可以当个大袋子装龙虾
筷子也比一次性筷子好
和宜家基本款的筷子一样
感觉同样69元十三香口味的龙虾更多一点
龙虾口味不错
蒜香味道的汤汁也很多
而且包装精美
用锡纸保温包裹
送过来还是热的呢
===
公司里老板请客聚餐，订了麻辣诱惑的位置，第一次来吃，没想到已经有小龙虾了啊！这是我吃到过最大的小龙虾了，服务员说是从非洲空运过来的，他们家在非洲有龙虾养殖基地，一年四季都有龙虾，而且他们家的龙虾不但个头很大，还很干净呢！就连龙虾爪里都有肉，嗲的不得了啊！之前听同事说他们家的川菜很正宗，今天总算是尝到了，毛血旺里的料很足，泡椒牛蛙入口辣辣麻麻的感觉，整个味蕾都被打开了，最有特色的水煮鱼，鱼片又薄又嫩，可见师傅刀工了得，麻辣诱惑五角场店真的是环境又好，服务到位，菜品色香味俱全！以后还会来的哦！
===
五角场的麻辣诱惑几乎不用等位置，里面很大，每个桌子都很大。服务态度特别好，服务员会很及时的更换碗盘，整理桌子上的垃圾，这点比海底捞还及时。龙虾大咖很大一份，两个人吃这一个菜完全够吃，麻辣味，非常好吃！里面有一个超级大的龙虾，五六个小虾，鲍鱼，扇贝，蛤蜊，藕片莴笋，最下面是乌冬面或者是土豆粉之类的东西，没吃出来😂，还有洋葱。没吃完，剩了一些。凉粉的酱特别好吃，麻辣的。牛蛙打折的，下面有金针菇。下次去还要吃大龙虾！
===
周日下午定了百联速8的票
中午就直接在百联解决午饭了
跑到7层，看了看琵琶蛮、麻辣诱惑、花隐、莆田
有点想不出吃什么

老公想吃小火锅 被我拒绝了
于是就想说要不麻辣诱惑要不吃莆田吧
琵琶蛮早早地已经开始拿号了 之前吃过两次 口味是不错 不过暂时不想再吃
于是放弃 莆田在南丰城吃过一次
说实话 很失望 所以老公没啥好印象

最终还是选择了麻辣诱惑
中规中矩 却又不是太清淡 哈哈
11点进去的，人很少 不过已经有人开吃小龙虾了
之前虽然吃过几次麻辣诱惑 但是印象 一直是不温不火的
菜品味道都还可以 但是没有留下深刻印象

这次进去
却感觉服务好好啊！！！
服务的小姑娘一直很贴心的给倒水 介绍 然后提供什么小围裙啦 手机套啦
感觉开始向海底捞学习了 哈哈

我们两个人点了一份金汤千肚、麻辣牛蛙、椒麻鸡、还有一份招牌炒豆角外加主食就是鸡丝凉面
每一份都超好吃！！！！
金牌椒麻鸡 真的是很麻很麻 但是很鲜美 鸡肉很嫩
因为我好喜欢吃花椒 所以超爱这个哈哈

鸡丝凉面也是味道很不错 酸爽口感 面感觉不是普通的那种面 很有弹性

然后就是金汤千肚
酸汤的口味 毛肚还挺多的 不过里面还有类似乌冬面一样的米粉
但是有点咬不断 这个味道还是不错的 就是这个米粉有点多

然后要表扬的就是这个蔬菜的豆啦
其实是刀豆 但是超级嫩！！！
感觉自家都没有吃到这么嫩的刀豆
很好吃 怪不得是推荐菜呢
最后我们全部吃光光了

最后一个上的牛蛙因此失去了宠爱
因为我们都差不多饱了 麻辣牛蛙必定是有点腻的啦
倒是不辣 一大盆大概只吃掉了一般 
牛蛙很大个

最后买单用了会员价
关注微信就可以成为会员 还不错
买单的时候 服务员还问了对菜的味道是否满意
我们回答很好 然后人家很不好意思的说看到我们牛蛙还剩挺多的
是不是觉得味道不好

我们只能不好意思地回答是我们把菜点多了。。。。。

这次麻辣诱惑给我的印象真是超好
服务很好 菜的口味也很赞

很多人都在吃小龙虾 下次也可以去尝试一下
发现进门的时候他们门口摆了很多小龙虾
原本以为是直接打包的？
出去的时候感觉好像就是放在门口给大家试吃的

很不错哦！大手笔！
以后要经常来！
===
